那些质疑他的人想要看的不是魔术，而是魔法
你会发现刘谦他就算穿帮了你也会继续看下去，刘谦给我们一种他会魔法的感觉，不像现在的魔术师只会靠背景音乐和大喊大叫来衬托。
如果我六岁，我可能会讨厌刘谦。毕竟小时候我眼里的刘谦无所不能。
可是我都二十了，我还不明白那些本就是假的嘛，刘谦在我眼里就是牛逼，无可替代的牛逼。
换壶又怎么了？当时骗到你了让你感觉惊讶那不就是魔术成功了？是不是必须让魔术变成真的才算魔术？
魔术又不是魔法，你还指望他有魔法给你变点东西出来吗？
我个人认为魔术表演只要是在表演的那一刻把面前的观众懵过去了，并且能在表演后让观众感觉到仍旧回味无穷，那么那个魔术就已经很成功了。
对啊，如果被全方位拍了，怎么藏道具啊？就好像我正面挡住，我背后藏东西，你正面看不到，所以才叫表演，你把所有视角都给观众了，还怎么表演
冷知识：魔术不能变魔法
魔术是用来看的，不是用来解的
魔术本身就是假的啊，本来就是一系列的“趁人不注意”啊…
魔术的初衷是为了什么？逗别人开心
咋滴，表演个魔术，难道我还真的开个宝具啊。[蛆音娘_滑稽]
世界上当然没有魔法，魔术就是通过障眼法（包括微表情，视野遮障等）表演的艺术形式。难就难在，即使是反复训练的魔术师也很难控制好微表情细节，键盘口嗨狂魔上去表演一下就被看穿了，大师才能做到脸红心不跳地表演完
冷知识:魔术是假的
魔术如果是真的 那叫做魔法！
没想到谦子也是肌肉猛男[辣眼睛]
就和老手艺三仙归洞一样，你知道他在误导你，但是你看不出来
我震惊到了就行，魔术本来就不是真的啊[保卫萝卜_白眼]
魔术不是魔法，能让人眼前一亮就是好魔术
魔友都懂，这真的得替刘谦说话了，本来十周年回归刘谦准备了一个特别强的震撼级表演，甚至自己都觉得这应该是此生巅峰之作。前几次彩排包括导演组在内都震惊和赞叹不已。结果在三十演出前三天被一高层领导否决，认为个人标签太浓，最终时间仓促，只好选择了已经表演过的魔壶系列来演出，刘谦后来本人只要提起还是心痛惋惜不已。
大哥，后来刘谦又发了一个一模一样的全景魔术证明自己没换壶，那个换壶根本不是那个魔术的重点好嘛[疑惑]
刘谦研究魔术，他们研究刘谦[无语]
有没有一种可能，我说可能，他是不是故意露出马脚来掩藏自己真的会魔法这事[脱单doge]
所以呢，你以为刘谦是魔法师吗？需不需要召唤一条龙给你看看
今年春晚的魔术，不给人任何期待，赤裸裸把他怎么做的摆在脸上，他们看着就舒服了。
那个换壶魔术，刘谦后来发微博保证现场观众和屏幕前看到的效果是一样的。魔术就是要让观众觉得神奇（无论是眼前的还是屏幕前的），换壶就失去魔术的意义，刘谦身为顶级魔术师怎么可能做出这样的事。
可是当年的魔术怎么看怎么有意思啊，节奏氛围都把握得非常好，不比现在拧个魔方还得请主持人上台活动气氛有意思？
“如果忽略推理的过程直接把结果告诉听众，那么就会发出你是怎么知道的诸如此类的惊呼声，但如果把推理的细节告诉听众，他们又会说不过如此。这是常识呀！我亲爱的华生！”[狗子]
相比于后面几个春晚魔术师，刘谦真的太像法师了
魔术是表演，不是魔法，这个道理三岁小孩都知道吧，为什么总是有大人钻牛角尖呢，观看魔术表演的第一守则就是把他当做真的看，不然这种表演形式就毫无意义，只是在演戏罢了，尽管我自己学习魔术，买了很多魔术道具，以及观看各种解密魔术很多，绝大部分魔术我都知道其原理，但在观看时我依然会强制自己不去思考，因为这样才不算浪费时间，你知道了魔术的秘密又能怎样，这辈子少一个娱乐项目罢了
魔术不是魔法，这大家当然知道，大家愤怒的点在于刘谦这个行为让魔术“骗过”观众的方式从手法和机关变成了剪辑，这让一种高明的骗术变成一种低级的骗术，大家乐意被魔术师精妙的手法和精巧的机关“骗”，而不是剪辑这种低级手段。另外我觉得前排观众能够看到换壶，这对他们来说是更加破坏了观赏性。
很喜欢一句话:只有刘谦在研究魔术，而别人在研究刘谦。
想看魔法，找哈利波特，别找刘谦
刘谦否认换壶了吧。。。刘谦后来给朋友们表演了一遍这个魔术，在里面否认了换壶
刘谦：我是魔术师不是魔法师
我之前学过一段时间魔术，这个东西本身就不太适合线上，只有在现场看才能感受到那种惊艳感。当代互联网上各种的特效，各种的剪辑，这么泛滥，现在的人已经很少有惊艳这种感受了，相信刘谦在表演的时候也做好了心理准备。
人总是喜欢背刺活着的人
你就是知道他是怎么变的，你也变不出来这种效果
总尼玛搁哪猜怎么做的，又不是魔法师，图一乐就行了，自讨没趣装大瓣蒜
杠铃那个两边有线吊着，拖把扫的时候刻意避让，现场请的都是拖[喜极而泣]，后期把线p掉
今年春晚的魔术真是不行，道具加托语言神态都不过关，（勿杠你杠算你赢）
质疑刘谦那些人，只是想显示自己很牛逼。只是想显摆而已
我是个魔术师，不是tm的魔法师啊
我搞不懂为什么会有人较真魔术的，这玩意儿出身本来就是假的，用各种手法方法骗过你的眼睛。说好听点是魔术，说不好听，就是骗术[尴尬]
这玩意儿就是逗人开心的。你管他真的假的。要是真能变出来，还能在这逗你开心？早变钱去了。[doge]
10岁时就知道魔术是假的了，只是不知道是怎么做到的觉得很好奇很好玩，现在怎么还有人会为了这种事小题大做[无语]
魔术其实就是靠华丽的外表衬托，普通人不可能凭空给你变出个啥，这种东西只是当做娱乐看看就行，说侮辱智商你智商也没多高吧
魔术不是假的还能是真的？
魔术本来就是假的使用魔术的那个人真正的把你骗到了那就算成功怎么会有人指望魔术是真的？
换壶又怎么样？也没看出来呀！觉得自己可以自己当这么多人面前换
那些人是小孩子吧，魔术本来就是假的，还能有造假这一说法吗[藏狐]
魔术的本质是表演啊，大家都知道魔术是假的，但是能让你在那一刻惊讶不已，不就成功了吗。一个优秀的魔术师会在表演时让观众跟着自己的脚步走，一步步带动观众情绪，不仅仅是练手法。魔术又不是魔法。。。。。。
看过魔术快斗怪盗基德的都懂魔术所真正蕴含的[冰墩墩][雪容融]
那些质疑的人多半还在看巴啦啦小魔仙吧
可是剪辑也算魔术吗？
这本来就是某些观众的问题，仅此而已。
刘谦的魔术很多都很有故事感，给人很温暖，现在春晚的魔术真的像逗小孩
魔术师不是魔法师
魔术本来就是通过一些原理，还有一些话语去诱导你，然后变出来的。你还真的相信一张纸能变成100块。魔术不是魔法，我以前就学过一些小魔术。真的，你的动作还有你的话语是很重要的，这样才能引到别人的注意，然后悄悄的变出来。魔术是一种表演，是一种观赏。不是一种魔法。
刘谦46了?
他竟然46了?！
都是自以为是觉得众人皆醉我独醒
偷换概念   强逼YY   魔术我们都知道是假的   但还觉得厉害 是因为他手法让人无迹可寻  让人意想不到   世界上那么多魔术师   不都在追求这个吗？   其他不说  这个魔术就是太低级   低级到侮辱人   不可否认你有很多好魔术  但你不能侮辱别人智商    大卫科博菲尔  火车消失的魔术   突然有天有现场的人拿出证据说视频是剪辑的那会怎么样？？？？
看了评论区，[doge]都挺理智，我也挺刘谦[脱单doge]
魔术不是魔法
现场看春晚的人，是什么人？现场观众就跟着一起愚弄人吗？魔术是手法和精妙构思才值得尊重，要不然有什么可稀罕的
我变的是魔术，不是魔法[藏狐]
是个人都知道，魔术不是魔法，肯定是有道具和巧手进行的障眼法蒙过群众的眼睛随后带给大家一种很震撼的感觉。但是你说你搞揭秘吧，我不反对，但是如果是带一种讽刺性质的，那我就不干了，要不你试试当着全国人的面去表演？十几亿双眼睛盯着你，台词都忘记了吧
难道有人真的以为刘谦有魔法吗？[笑哭][笑哭][笑哭]手法、道具、话术、演技这四样都很重要，普通人能熟练掌握其中两样都很流弊了
他真的是我童年男神！！
没有真正的魔术，如果有，那就是魔法了
魔术最重要的永远是演，而不是技术
魔术本身就是假的
听说这个壶现在还无解呢
没有对比就没有伤害，你看看这几年春晚的魔术。[辣眼睛]
魔术谁不知道是假的呢？看魔术表演就是看魔术本身的神奇之处，最后让人感到不可思议。我觉得没必要带着去寻找魔术的破绽去揭发魔术的心态而去看魔术。他们为我们表演是想给我们带来惊喜，我们应给到每一位表演者应有的尊重[爱心][爱心]
以前春晚最期待的就是变魔术，可惜现在没有了
看到这个  我就只能想到那个 魔术师 的电影 真相就在你眼前 只是你不愿去相信这么简单罢了 魔术拆穿了就毫无意义
当之无愧
那些质疑的人太蠢了，刘谦变得是魔术，他又不是魔法师。真要会魔法早让人抓走研究去了
这都能骂，他们是不是认为魔术是魔法？
大师在研究新的魔术，小丑在研究大师的魔术[辣眼睛]
这种剪辑魔术，那我直播里表演时空穿越到南极，画面转到现场观众，然后在我后背放上企鹅和南极背景图，在切回画面，那我这也是魔术吧
主要是当时记得我看的时候他说没有托……
正常人：哇，虽然我知道魔术是假的，但是他表演的好精彩，我都没发现。
某些喷子：是假的！魔术是假的啊！不会有人不知道这是假的吧！！不信你看视频啊…
刘谦研究魔术，我们研究刘谦
有没有一种可能，这是魔术，不是魔法
只要当时唬住你了，你觉得，咦，怎么这么神奇，别揭秘后，个个马后炮…真搞笑[滑稽]
好家伙因为不是魔法所以被质疑吗
刘谦研究魔术别人研究刘谦[doge]
你在质疑一个明显是假的东西是假的
啊，魔术本来就是假的啊，真当人家魔法师？这还不行啊
刘谦之后，看看台上的那些魔术都是啥玩意？？
魔术不是魔法。
魔术的本身就是一种欺骗
刘谦不是辱华了吗
魔术是视觉和手法的艺术。
本身就是假的，你看出来看出来呗，很值得炫耀吗？[藏狐]
我不觉得这是魔术。凡是靠切换镜头来完成的魔术就TM不是魔术。
本来魔术就是假的，值得观看的是他的手法手速以及吸引转移众人视线的技术。
世界上没有魔法师，魔术师其实靠的就是手法和吸引观众注意力的套路，看似换壶了，你注意力如果在魔术师身上根本意识不到会有人偷偷换壶。还有世界上本没有魔法师，魔术师多了，也没有魔法师。
魔术本来就是这样的，有些原理是找的观众是同伙的都有，这种魔术不也是许多世界级魔术大师发明的
我变过一些小魔术，魔术就是障眼法，不是魔法
以前每年春晚，一家人就等看刘谦变魔术，后来刘谦不上春晚了，我们一家人过年就玩手机了[喜极而泣]
电视魔术骗釣只有电视前的观众，[doge]包括机位，剪辑甚至所有现场观众，都可以是托，哪怕是标榜近景和街景，只要是视频放，你就可以怀疑现场所有人[doge]你不知道别的视角怎样或是拍这条前现场哪些人们怎么准备的，这都很正常[doge]不正常的是同行明明门清还带节奏，一些电视观众还真能被带起来[doge]
总有人认为魔术＝法术
他们可能认为魔术师啥都能变出来
实际上魔术是一种骗术，不是法术
魔术又不是魔法，本来就是假的嘛，只要当时让你感觉是真的就行了
刘谦在春晚表演的那个是电视魔术。这种肯定需要各种托以及幕后人员。类似的还有大卫的自由飞翔
总有人把魔术当成魔法[呆]
魔术师又不是魔法师，简直笑死人了
看得就是一种乐趣，魔术又不是魔法，看得就是一个手法。真想不通为什么总有人一天到晚有这空格时间去硬生生揭底[呆]
以前一到春节就等刘谦的魔术，没了刘谦之后就没看过春晚了
刘谦再low总比今年尬的一批的魔方魔术强，被各种魔术up主解密完爆。
刘谦站在台上表演就像一个高级魔术师，看他魔术有氛围有意境，不像今年春晚魔术师，像个马戏团整花活的很出戏
我小时候春晚最期待的就是刘谦的魔术，但是后面没有了[大哭]
换壶没什么，我就是怕他只骗的到线上的观众骗不到线下的，如果线下的也发现不了那就是魔术啊。
魔术表演不就是骗到你，然后让你眼前一亮，事后还疯狂找破绽，怎么不去当侦探
魔术本来就是骗人的呗，被骗到就是成功啊
原来是营销号又来蹭热度了阿
魔术本来就是唯物世界中能做到的，
而魔法是唯心能做到的[doge]
魔术又不是魔法[疑惑][嗑瓜子]
是假的啊，不然呢？[喜极而泣]
这可比小老虎转魔方牛逼太多了[OK]
有很多人秀智商在网上说董卿是拖，魔术是假的，还出示证据
一堆说魔术是假的，是个人都知道，重点是他骗人的手法！这么明显的换壶，旁边人是瞎子？他是瞎子？现场都是瞎子？
你想想近两年的春晚魔术。。呜呜呜呜呜刘谦真的就是个魔法师[大哭][大哭][大哭]我要他回来啊啊啊
他不上春晚了又怎样，我从小看他看到大，他不来劳资不看就是了
别人练了几十年凭本事吃饭，至少他的技术令人赞叹
总是有些脑抽的人喜欢把魔术和魔法并为一类
嗯，那好吧，我想喝尿
人家要是真能变出东西，用的着这么辛苦开表演赚钱？
当时骗到了不就是成功了吗？如果你分不清魔法和魔术那我无话可说。
自从春晚魔术没了刘谦我就没看了
假的魔术被人骂，真的魔法被人抓，你们到底想怎样嘛？
看了一个up主用高速摄像头拍他变扑克牌，超级厉害
真的不算什么，假的才叫精彩！
看魔术的总存在两种人，一种故意搞破坏，一种苦思冥想魔术原理[呆]
他不比现在春晚那些东西有意思
这让我想起了我小学和初中的时候，总是会花十块钱买那种小盒子装的魔术道具，然后在家里自己根据说明书排练 ，没问题了，就会去找同学们表演。我记得那个说明书里总是会有一句话，就是说不要把魔术的原理告诉别人，要遵守“保密协议”。但是有一次表演后，我被同学们问烦了，就告诉了他们其中的秘密，然后他们就说“你这不是唬人吗？就这么简单”，我反驳说“那你们还不是被唬到了，早知道你们这样，我才不告诉你们”。从此我就知道那个“保密协议”真正的含义，其实魔术本来就是骗别人，正是因为感到自己被骗到了，而自己又看不出来，才会觉得“哇，好神奇，好厉害”，魔术从来就不是什么魔法，千万别那么较真，不然其中的乐趣早就因为你的较真而消失了[OK]
?这个壶难道不是之前古代的一种壶吗
魔术而已，看得开心就好了，过于追究真实性还看什么魔术[辣眼睛]
?这个壶难道不是之前古代的一种壶吗
魔术而已，看得开心就好了，过于追究真实性还看什么魔术[辣眼睛]
魔术不是魔法
是个人都知道，魔术不是魔法，肯定是有道具和巧手进行的障眼法蒙过群众的眼睛随后带给大家一种很震撼的感觉。但是你说你搞揭秘吧，我不反对，但是如果是带一种讽刺性质的，那我就不干了，要不你试试当着全国人的面去表演？十几亿双眼睛盯着你，台词都忘记了吧
魔术本身就是障眼法，为的是视觉效果观看效果，原理都很简单，不管电视上还是街头的魔术表演，找托又怎么样？只要真正的观众在观看的过程中被这个魔术的效果震撼到 觉得神奇，那么这个魔术就是成功的。还有就是魔术揭秘，基本很多魔术原理都很简单，知道原理很容易，但是想要完成一个魔术并且不漏出破绽是很难的，魔术师每天都要花很多时间练习同一个手法，其实不止手法，表演过程中盲区和误导动作等等都是需要长期的练习的，所以那些喷子就是为了喷而喷[哈欠]
以前我看春晚只看魔术和小品，现在我看春晚，哦不，我已经不看春晚好久了，还是很怀念以前有刘谦和赵本山的春晚的
该不会真的有人以为这是真的吧[doge]
小时候不懂魔术，看见刘谦表演就只能直呼：“卧槽？”
十二年过去了，学了魔术，也在许多小场合公开表演过之后，再看到刘谦表演魔术，就变成了“卧槽！”
刘谦过后，再也没看过春晚的魔术
魔术本来就是假的，有必要拆穿吗
难不成大变活人真的要把人切开？[嫌弃]
这就是他跪拜倭奴天皇的理由[滑稽][滑稽][滑稽]
换牌是真的手法强，但是最后那个魔术就是请托的，上面有东西吊着，但是本人又没说请托[吃瓜]
我记得以前有一档知识问答的节目，刘谦是其中一队，节目组不管问的多奇葩的问题，刘谦总能答上了。问其原因，刘谦说为了研究新的魔术他做过很多实验。主持人还打趣的说，以后不请魔术师来了，什么东西都做过实验。
一个盲目傲慢的人，总是想知道自己所不知道的一切，忘掉了本意，这不是好事，也不算坏事
刘谦最失败的地方就是他让一些人以为他真的会魔法。
有些东西不说破就好，给我们一种视觉盛宴就好[口罩]
因为刘谦我爱上了魔术，因为刘谦我相信世界是神奇的。魔术本来就是假的，关键是魔术师的手法、创意、语言动作配合，它真正的有魅力的地方是它未知的神秘，真正喜欢的人是知道它是假的情况下，却依然相信“魔法”的存在[给心心]从小到大刘谦一直是我最崇拜的魔术师[惊喜]
不然呢，难道还真要给你变个魔法，骂什么呢？还是你们在现场看出了原理？
是干脆面
烫知识:魔术本身就是假的
魔术不是假的难道还是真的？
春晚没刘谦后就再也没看过了，后来他从上春晚后感觉没以前熟练了。
是一位很有实力的魔术师
魔法，都说了这是魔氵
所以到底为什么春晚现场会准备豆汁？？？？？？？[藏狐][藏狐][藏狐][藏狐][藏狐]
他们很愚蠢，他们分不清魔术和魔法，更蠢的是他们认为一个魔术师应该会魔法[呆]
可魔术就是这样啊，只要看的当时觉得神奇不就行，为什么说是侮辱智商？
该不会还有人相信魔术是真的吧[妙啊]
真正的魔术就是一群人再骗一个人
不换那就是法术了[笑哭]
魔术又不是魔法[呆]
魔术其实与话剧比较相似，一半靠剧本（魔术原理），一半靠表演，那些还在计较魔术真假性的怕都是xxs。
刘谦是世界顶级的魔术师。
我认为魔术在表演的时候没让我们看出破绽就算成功了
真正骂的最惨的主要是他跪拜天皇
电视魔术的确比纯街头魔术要不严谨
一群智商没跟着身体长大的小孩子罢了，突然有一天告诉它们喜羊羊，光头强，狗狗特工，都是人画出来然后配音的，它们也会崩溃
魔术本身就是假的 但是大家现在讲究一个真实性 。
魔术本来就是假的 靠手法 靠道具 靠托的
一群智商没跟着身体长大的小孩子罢了，突然有一天告诉它们喜羊羊，光头强，狗狗特工，都是人画出来然后配音的，它们也会崩溃
魔术本身就是假的 但是大家现在讲究一个真实性 。
魔术本来就是假的 靠手法 靠道具 靠托的
当你去寻找魔术真相的时候，魔术就已经成功了。
所以天马行空是怎么做到的[辣眼睛]
只能说即使年代不同，在网上自以为是，找存在感的人都存在着，拿着一段视频高喊着：“哦！他换了！全都是假的！什么魔术嘛，不就是换东西吗？！”，拜托，都老大不小的人了，谁心里还没有点儿唯物主义的思想啊，谁不知道魔术是假的，为什么大多数人被魔术表演震惊到后想的都是“他是怎么做到的？”，而不是想“他用的什么咒法？”，就是因为知道一切都是技术手段，连看魔术是为了什么都没懂的人，又有什么资格在知道了魔术的手法过后到网上肆意谩骂魔术师，看魔术不就是为了那一刻的欣喜吗？就算因为好奇，找到了魔术的奥秘所在，得到那份恍然大悟的满足就好了嘛，为什么要去诋毁人家魔术师呢，只能说，就算手法简单，多练就会，但至少人家就能做到以假乱真，你却不能，这便是差距。
近景魔术除了超强的手法之外最重要的就是对观众的视线引导吧，我一个不会魔术的都知道这个原理啊[藏狐]
像董卿说的一样，愿意当托给大家带来欢乐
我寻思，魔术的本质不都是假的吗，又不是魔法[疑惑]
魔术又不是魔法，关键就在于熟练的手法，然后真的就没别的了
有些人就是分不清魔术跟魔法的区别
他又不是魔法师。。。
魔术的本质就是你不明白就觉得厉害，你明白就觉得不过如此。当然还有一种就是明明白白摆在你面前你还是觉得惊为天人，这种需要的本事就更大了
魔术表演又不是法术表演[无语][无语]
这是表演魔术，不是表演仙术[辣眼睛]
看到两分钟左右，刘谦破解赌鬼的手法，我突然就知道黑他的是些什么人了[doge]
魔术就是这样障眼法 就像你回到清朝手上有一包抽纸你可以表演抽纸魔术了
没有刘谦后就看了一次那个YIF的给我整笑了 当着全国观众的面 在那里从管子里抽面包
刘谦在魔术方面的技术和成就是该被人承认和认可的，但是他曾经好像在日本给天皇表演后下跪这事也是让人愤慨的
魔术要是真的，啧啧我是不是就可以修仙了！
不会真觉得变魔术只需要手快就行吧？
视频开头右下角不是英雄机长刘传健吗
人家不想知道你吃了几碗粉，人家只想看你划开肚子
把假的表演成真的就已经很牛逼了，更别说很多魔术还都是首创。
不会还真有人觉得魔术是真的魔术吧[笑哭]，这玩意别知道原理，保持他原有的那份神秘才最有趣
一些杠精：
刘谦表演电视魔术，不行。
大卫科波菲尔表演电视魔术，行。
啊，抱歉。杠精们应该还不认识大卫吧[OK]
对刘谦来说，这是自己技术不成熟的体验，因为障眼法还不够强。
而某些人觉得，魔术就是真实的魔法。
单纯看手法是，是最没意思的。引导和转移注意力才是最精髓的
魔术本来就是假的
刘谦研究魔术，你们研究刘谦
说真的，他之后的那些魔术师的表演差他太多了！
魔术本质的意义是某种手法“骗过观众”，造成的视觉冲击效果，而不是以揭秘魔术怎么做到的为目的[无语]
抖音 快手一堆人给魔术表演打假的那帮人带动一堆粉丝就像发现了炮击制高点，觉得自己打假天下无敌。魔术表演还真会魔法不成？太踏马蠢了
你们这些麻瓜还想了解刘谦老师？当初他给我们上黑魔法防御课时都没能了解他[吃瓜]
魔术不是魔法，魔术虽然是假的，但是他的技术是真的，带给人的快乐也是真的。
魔术如果是真的就不是魔术了是魔法
魔术就是不完美的，完美的那叫魔法
为什么不火了自己查一下
lq最大的问题不是魔术技术吧，而是他给rb天皇下跪来的我记得[囧]
misdirection
魔术本来就是假的，看的就是一个过程，非要纠结原理的话，那就是手法、道具、托、剪辑。
没事找事的营销号[藏狐]
人家弄的是魔术不是魔法～想看魔法那我建议你找伊蕾娜去
他能骗过我，就能说明他很厉害了👍
哪怕知道原理，自己也不能一定行
更何况原理啥的，自己也不懂
是生活多没有存在感啊，才会闲得蛋疼用解密魔术来抹黑别人[疑惑]
我寻思魔术不本来就是假的嘛[doge]不然你真以为世界上会有哪个麻瓜会魔法呀[滑稽]
现在就是见证奇迹的时刻[保卫萝卜_哇]
人家表演的是魔术，不是魔法，谢谢。
话说最前面那个，是8633的机长吗？
享受魔术的表演就好，较真就没意思了
魔术，不都是假的吗？不换壶，不就是超能力吗？
图一乐罢了，较真就没意思了
春晚安排的，你自己去看刘谦自己表演的魔术就知道人家手法有多熟练了，要么人家刘谦之后再也不去春晚了，一点好处都没有[捂脸]
魔术不是魔法，你要是喜欢魔法可以去霍格沃兹
魔术又不是魔法，质疑啥[疑惑][尴尬]
杠铃是特效剪辑过，不要随便说[藏狐]
非得变个魔法才是魔术是吧
不换壶的话，真能有您那么能装吗？换了就换了呗，多正常啊，让您上您能表演吗？魔术表演重点是表演啊，都9012呸，都2102年了怎么还有人不知道
奇了怪了 魔术本来就是手法假的 为啥还要质疑[辣眼睛]
确实，你指望他是神仙下凡给你表演吗？[疑惑]
我感觉现在大多数魔术都是他玩剩下的
难不成有人真的以为他会魔法？？[生气][生气]
魔术就是一个欣赏自己被骗的过程。
这就是磨损[妙啊]
魔术本来就是假的，图个乐子，至于吗
哪怕把刘老师的魔术改进改进，也比台上面尬演的人强啊
这他妈是魔术，不是他妈的魔法
魔术的意义是在乎真假与破解吗？魔术本来就是一种表演，我们是看表演的观众，不是魔术在欺骗我们，而是我们在享受魔术家的表演，魔术意义就在于表演，而不是解密，魔术一旦解密，那就失去意义
你知道吗？ 刘谦的魔术有托 都是假的
我：那要真的那不成法术了吗？建国以后还允许用法术吗
从一九年后的春晚好像没多大影响了
娱乐营销号？
魔术强的从来不是复杂的技巧，而是出色的演技隐瞒简单的真相
哈利刘特
这是魔术，不是魔法，有必要吗？本来就是假的，靠的就是演技啊[疑惑]
如果那个换壶是真的不就是全场的托？然后你们来句魔术师不是魔法师[吃瓜]
魔术惊艳的就是诱导和手法
切，他一个魔术师怎么可以不会魔法[doge]
魔术，不是魔法！
魔术所表演的本就是心理诱导通过肢体语言和眼神话术来多方面引导观众进入表演者的陷阱中
魔术本来就是表演，表演的意义是什么呢？想过吗
如果不是因为这几年的春晚魔术无法直视，我可能还没发现刘谦仍然是神[辣眼睛]，这几年春晚的魔术一点意思都没有
觉得别人用魔术骗你，你自己去做个魔法师给大家看
老是有人去跟魔术较真，典型的吃饱了闲得慌。
他们不是想要，他们是想看到，他们想让你身败名裂，而他们不用负任何责任，因为他们只是“无辜”的“旁观者”[微笑]
如果找不到破绽，魔术师就得被切片了
他46了？我还以为他30多
我不信，刘谦肯定不会变魔术，他就是搞魔法的，别被他骗了[doge]
说实话很多人不懂魔术[doge]魔术只需要做的你当时看不出来就是成功的，因为这个东西需要的就是创新，不然几百年前的魔术我现在也可以揭穿玩很牛批嘛[doge]没啥用，事后诸葛亮一点[doge]
魔术师是一个演员，扮演的角色是魔法师。本身就是飙演技的行业，又不是真的魔法师？换壶怎么了，难道真让他凭空把壶里液体变成你要的才行？
都说了是魔术表演 你不想看表演可以不看 还自以为聪明在那里咋咋呼呼 你不讨人厌谁讨人厌[微笑]
虽然说魔术都是假的没错 但是刘谦真的是为数不多让我都觉得他有魔法的人诶！【而且小时候真的觉得他很帅hhh】
魔术就是误导的艺术
如果这个世界什么都被拆穿，没有任何秘密，那么世界将会无聊至极
巧了，我去年刷物理题时刷到过，但好像没写出来[笑哭]
刘谦那个节目本来就是临时换的，一开始定的不是这个[藏狐]
换壶相对刘谦其他的魔术确实low，但魔术不就是这样吗，[doge]
真的无语，这是魔术又不是魔法，都知道是假的，问题是怎么做到的，又是如何骗到你让你觉得惊艳的。
魔术不就是障眼法 迷惑观众的眼睛
有些人还真以为有魔法呀?
我觉得换壶并没有错呀，这是魔术，不是魔法，这本来就是依靠手法和技巧的，道具也是魔术的一部分。
当你看的时候觉得精彩惊讶，而且还不乏味时，这个魔术就已经成功了，而且是一个优秀的表演
它比今年春晚拼多多直接能买的魔术差了多少？
科普一个魔术冷知识：魔术是允许有托存在的，但如果一个魔术师在表演前说这个魔术没有托，那这个魔术就是没有托。别看见自己智商理解不了的东西，就托啊托的，你的脑子用托起来吗？
现在的春晚很神奇，神奇在每一年都比第二年好看[妙啊]
从来没有质疑过他的表演技术，魔术本身就是掩饰实来表现虚。但是我个人觉得他被观众排斥是因为在日本的那一跪。
魔术本来就是给大家笑容的，你这弄得我越来越不懂了，人家也没犯法啊，你为啥觉得这么认真？没必这么较真好吧
？这是表演魔术又不是表演魔法
有没有一种可能，换壶也是魔术手法之一
魔术，它其实就是一种通过心理，手法，语言诱导他人的一种骗术，它本质就是一种骗术，你说他换壶不是魔术，你以为这是魔法呢？
要知道，刘谦是中国21世纪以来最伟大的魔术师了。
那个逼逼说换壶的，就算知道了别人的手法和动作，也不可能表演出一模一样的魔术来！
他要是会魔法，还搁这变魔术？[doge]
他们可能想看魔法
今年的春晚魔术给我道具我都能变
别解释了。就是霍格沃茨毕业的。[doge]
魔术应该是靠手法，而不是剪辑[OK]
不是因为靖国神社吗？跟魔术有啥关系
刘谦不上央视好像不是因为这个吧
其实去了解一下魔术你就会发现，成功的魔术师厉害的不是他会魔法，而是因为他们的手法和演技真的神乎其神[脸红][脸红]希望大家可以尊重了解魔术师
我学过最基本的物理，不影响我看魔术我知道是假的，我看的很开心，不想知道魔术师是怎么做到的。谢谢。[doge][doge][doge]
演的怎么了？人生如戏，不能演吗？真搞不懂为什
么有些人总是天天在下面怀疑别人演不演的，爱看不看不看拉倒！就是演的也比你们好，整天看到你们在这里怀疑这个怀疑那个真的气的我眼泪在眼眶打转，手攥紧了衣角整个人都在颤抖，太让我失望了更多的是心寒我想让人们退网一段时间冷静冷静，希望大家支持！
魔术不就是这样，把虚假的变为“真实”，给人们带来快乐吗？重点不是在于你收获了快乐吗？
主要是魔术请托还算魔术吗？
只是单纯的表演吧
那么大个人蹲他后面换壶 你跟我说他面前的人看不到？
而且为什么给他换一壶豆汁就有人要喝豆汁？

如果视频找角度 配演员也叫魔术
那漫威DC是不是魔术公司啊[藏狐]
刘谦：春晚表演就是对我的一种折磨
虽然但是，在我眼里，刘谦之后的魔术师表演，我看着就跟耍猴一样，虽然我知道他们都是假的，但是刘谦给人一种“看老子表演魔法！”，而其他魔术师则是“看我这次能不能骗过你”[脱单doge]
纱栾营销号
没拖的，叫魔法。不是魔术
第一次去魔术社团，舍长就给我们讲，魔术同行有个不成文的规矩就是不揭穿，因为魔术都是假的，你把原理告诉观众就是在砸场子，这样魔术师根本没法表演。另外 魔术的精髓就是手速和错误引导，别搞错了
魔术师又不是魔法师，只要等一点道理的都会知道魔术是假的。那我为什么要看呢？这毕竟是假的，你打心底里知道。你就应该明白，你看的不是魔法，开心不就行了吗？说白了，魔术就是欺骗，诱导
他不是想骗你 他只是想让你开心
当年他微博发了一个酒桌版的 饮料更多 而且没有死角换壶
还是希望多看点技术性魔术，手快到慢放10倍都难以看清的精彩魔术，那是你看了揭秘后也能大喊“牛逼！”但是，这种低质量的换壶行为，揭秘后，只会一声恶心的“卧槽”
刘谦除了手法强之外还有最重要的一点，那就是创意了，他的魔术创意真的很神奇很精彩，因此他是一名真正顶尖的世界级魔术师。现在网上那些拍魔术视频的大部分都是靠着研究刘谦拾人牙慧来赚钱的罢了，只有刘谦是真正研究魔术的。
魔术表演本来就是转移观众目光，请人配合，误导观众思维。
哥，这不是魔法啊兄弟。。。
魔术就是这样变的，不然呢？
人家是魔术，不是魔法，你还当真了？练到你看不出来是假的是人家本事[嫌弃]
创造魔术才牛逼
魔术不是魔法，怎么叫魔术是用来侮辱不知情人的智商，人家能完美做出这种手法的魔术，那换你自己，能做出来吗，而且魔术并不是简简单单的用手法来蒙骗别人，更多的精髓在于如何运用和吸引别人眼球的注意力，这就会牵扯到个人的社交能力大小
魔术不是魔法[口罩]
如果是真的那就魔法不魔术了
这不比今年的魔方魔术好看一百倍
魔术本来就是假的，当时看不出来就很厉害了
魔术就是魔术，就算被揭穿也没什么可黑的，换壶这件事只是让黑子找到话题从而趁机引流而已，如果魔术真的没有破绽，就是魔法了[藏狐]
他只要当时能骗到我，就是NB，不管后来我能不能发现
当初和室友去大明湖，附近有个小店，里面有个老爷子表演魔术，就拿一个普通的布，一个碗，还都让我们检查了，然后把布铺到透明的玻璃柜台上，把碗扣上去，之后翻过来把布揭开，结果碗里面装满了水还有一只乌龟，我们四个人围一圈愣是没看出破绽，我当时甚至真的觉得这老爷子有超能力[笑哭]
魔术被发现破绽就被黑？怕不是对魔术的理解来源于fate哦[doge]型月魔术炸冬木市是吧
觉得换壶手段低级，那当时被骗过了算个啥?
2022年春晚魔术，那谁来着，老是在说不要影响我的职业生涯[囧]
这三观怎么都他妈这样呢，魔术魔术，你踏马还真以为魔术是魔法啊？魔术都是有科学基础的，且科学可以解释的，不是超自然现象，不是魔法。魔术看的就是“欺骗”欺骗观众的眼睛，被揭穿了就要骂是吧？
如果你质疑刘谦 魔术  的水平  可以去看看刘谦和高速摄影机对战的视频  如果你想看魔法  请去看哈利波特  魔法世界真的好看[狗子]
还是那句话：刘谦研究魔术，你们研究刘谦[OK][OK]
刘谦只是魔术师，不是面壁者[笑哭]
刘谦的魔术在创新，其他很多魔术师都是在模仿。
魔术的本质就是欺骗而不是超自然，只是在视角或者道具等方面施加的障眼法，你要是多方位监视那魔术还有什么意思[思考]
嫌魔术假的去看哈利波特 他会魔法[微笑]
就这个我记得当时有个梗叫“你比刘谦的壶还能装”
魔禁看多了吧，分不清现实魔术和动漫魔术
完美无缺的不叫魔术，叫魔法[微笑]
小时候春晚有一个操控金鱼的，我到现在也不知道那个是怎么做到的，也一直没搜。
说真的，这么多年我一直不明白刘谦为啥被骂。魔术这东西利用的不就是视觉盲区和手法么？而且很多大型魔术肯定不是一个人能完成的，这些我以为大家都知道[笑哭]
魔术高明的从来都不是魔术本身，而是把魔术高明的表演出来的人
首发不是重点，重点是你被骗过去了，被骗到了就是好的表演，不是么？
就怕那么多假的里面混了个真的[doge]
他是演员不是魔法师 OK？[微笑]
让那些说知道原理的人来表演一个，看看谁是小丑[辣眼睛]
或许那些质疑的人是想看魔法而不是魔术
换壶没啥的，但当时质疑刘谦用的是淘宝那个20块的道具壶，里面带夹层能装6种不一样的饮料。那就真的太没有技术含量了。对于我个人来说，助手可以是托，但你找上来的观众都是托就太过分了。
这个魔壶刘谦是可以不用换壶表演的，但是导演为了求稳，也为了防止一些人封建迷信，选择了换壶来表演。后来刘谦私下又表演了一次，没有换壶 一镜到底
主要换壶那，全是拖，和手法高级低级没关系？这特么换壶，这也能叫魔术，请上百八十个拖，都是魔术大师。
众所周知，保护普通人的方式就是不让普通人接触超凡，而刘谦故意送人头是为了让人们觉得他会魔法是假的，这样就可以在必要的时候使用魔法了[doge][妙啊]
我永远会记得那句“接下来就是见证奇迹的时刻”
魔术就是肯定会被破解的，只要能迷惑当时的你就是成功魔术，被看穿也是表演失败而已，无法破解的那是魔法
都2022年了，还有人觉得刘谦给日本天黄下跪啊？
对我来说，刘谦就是我心中最棒的魔术师
请托怎么了。。。所有的魔术你明白了原理都觉得很low，事后诸葛亮谁不会啊。。。
换壶是为了掩盖真实身份[大笑]
承认吧刘谦，你使用的就是魔法[妙啊]
魔术不是魔法，而是要博取多数人的快乐。叫嚣自己比魔术师厉害，对于这一类人只能让他们安静下来。
不是亲日被封杀的吗？
记住一点，魔术不是魔法
我tm玩的是魔术啊，我玩的不是魔法啊，[doge]
最后内个杠铃不是吊起来的，是磁悬浮[辣眼睛]而且观众确实是随机找的，找的对魔术反应大的人，节目效果确实好
不是亲日被封杀的吗？
记住一点，魔术不是魔法
我tm玩的是魔术啊，我玩的不是魔法啊，[doge]
最后内个杠铃不是吊起来的，是磁悬浮[辣眼睛]而且观众确实是随机找的，找的对魔术反应大的人，节目效果确实好
魔术不是魔法[OK][OK]
那也比今年春晚的魔术好看
“魔术的意义是带给人们快乐和惊奇，至于它是真的是假的，其实都不重要，你们说呢？”
魔术不就是障眼法吗[大笑]
主要是大部分魔术师硬拉不了那么重的杠铃[doge]
他们给魔术打假，可是忘了魔术本身就是假的
只有我一个人关注那个街头魔术是怎么成功的吗？[一人之下_糟了]
魔术是艺术啊，要感受他给你带来的视觉冲击力和震撼啊
木字旁一个点，是术。那木就可以比作人，一点可以比作手段，魔术就是这样，魔术师想让观众看到的是木而不是术，可有些人却要抓着木字旁的一点不放还要问为什么不是“法”。
   真是怪了，怎么真有这样的木。
在表演魔术的方面，我支持刘谦
花8换心3那里手速是真的牛，看过那个视频
为什么营销号有十万赞
因为某些人发现自己冥思苦想都想不明白的魔术最后原理这么简单，不敢接受自己智力的问题去怪刘谦欺骗观众[嗑瓜子]
后面有表演一个版本用瓶子的 没有换[脱单doge]
其实刘谦凉的主要原因是对日本天皇的跪拜
魔术本来就是假的呀，是障眼法为什么很多人对魔术要求那么苛刻呢，一定要毫无破绽才是魔术吗？
人家是魔术师，是变魔术的，咋?希望人家突然对你来个阿瓦达索命?魔术的技巧在于手法与话术，你还真的能原地无中生有啊，那我推荐你去魔法学院当教授。
总有些人，吃着技术发展的利益在讽刺前代的技术，殊不知这更是暴露了自己的无知无能与无用
魔术没拖看啥？，看魔术猜拖和猜手法本身也属于乐趣之一，我们线下交流下就好啊，这都否定你就不是奔着看魔术去的。
刘谦魔术很喜欢看
所以一开始才有句话说揭穿魔术是不可取的
拜托，在现场几千号人视线中把壶偷偷换掉真的很酷哎！
BV1fb411v7kB建议看看这个视频[蛆音娘_滑稽]
我觉得搞魔术解密挺扫兴的，尤其是这种大型的演出，谁都知道魔术是假的，以前的人们就是爱看，因为看着很有意思。[藏狐][藏狐][藏狐]
魔术本来就是通过障眼法和和你聊天吸引你注意力做到的，肯定是假的。要是这能想变什么就变什么，那tm叫魔法，直接成神了[辣眼睛][辣眼睛]
有骂他 说他的魔术骗人  我寻思这是魔术不是魔法吧[怪我咯]
笑死了，网友大部分都是民智未开的，而且鱼龙混杂什么人都有，但是可怕的就是他们可以不分地域跨越空间障碍时间障碍随时随地攻击你
魔术最重要的是想法和观看感受
刘谦：想喝啥都能变
我：一杯炒肝
本来就是魔术啊，真是魔法会给你表演？我要会魔法你看到了等于你没了
为什么会有人觉得魔术是真的啊[辣眼睛]
魔术本来就是障眼法。
特么的说魔术是假的，你智商有问题吧
刘谦魔术再假一开始也能骗得了你，今年春晚那魔方魔术啥玩意[辣眼睛]
魔术在于演技手法啊，原理当然都简单啊
我就感觉就那种拍换壶的人啊，就像那个大聪明，到处跟别人炫耀说：我就知道魔术是假的诶！！
魔术≠魔法，是真的有人想要从魔术表演中寻求魔法的痕迹吗
所以说，很多时候知道魔术原理的人往往才是无趣又悲哀的人[藏狐]
魔术师表演重点好像从来都不是高明的手法而是对观战注意力的转移吧（非业内人士，有错误请指正）
魔术又不是魔法，事后把视频慢放有意思吗？有本事当面砸场子啊
刘谦说得对，那些专门揭露魔术的人是没有道德的，魔术师绞尽脑汁的创新和发明新的魔术表演，他们却想方设法的砸人家饭碗
正是因为知道他的魔术是魔术，反而衬托出他的牛逼
突然感觉莫莫子说的很对，魔术和心理学是想通的，魔术其实就是一种心理误导[脱单doge]
那些觉得喷魔术秘密的人 不过是一些心理残缺的人不愿意接受真相的人罢了。
笑死，还真有人把魔术变魔法了
为啥要质疑这玩意啊？质疑成功了拿干草叉举着火把把人家绑木十字架上烧了？用不用我给你买俩破草帽在打掉你两颗牙
魔术师我就认刘谦
别人创作出来  你学   你学会了之后就到处说创作之人徒有虚名    那你算什么？子虚乌有？
本来魔术就是假的，能带来乐趣让人愉悦就是他的目的，有哪个是哈利波特么？那些人的心到底是有多黑暗和多无知啊[辣眼睛]
魔术又不是魔法，真离谱[辣眼睛]之前还说下跪日本天皇？相互跪坐怎么不说日本天皇跪刘谦呢[辣眼睛]
我记得以前看新闻刘谦被封杀，因为他为了日本市场，给日本天皇下跪，现在咋又火起来了
所以给日本人下跪的事情过去了？
好像说他是台湾特务？
用得着质疑魔术?喜欢就看不喜欢就不看呗。要是会魔法指定顺着网线去给你一大嘴巴子[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
这是魔术不是魔法好吧
这个魔术原本刘谦不想表演的，是春晚前3天导演看中了这个茶壶，刘谦没有办法，只能临时更换
魔术不是魔法啊，这就是一种视觉欺骗的表演，你当场没有看出来，那表演就算成功了
魔术不是本来就是假的吗[笑哭]这不能算作假吧
？？？？不太明白为什么要被骂，魔术不就是这样吗，都是现实生活，不是非现实，哪有什么完全完美的魔术，只要带给我们欢笑与惊奇不就行了吗，希望大部份人继续善良吧
不会吧不会吧，不会2022年了还有人把魔术当魔法看吧[辣眼睛][嗑瓜子]
我会ae和ps，请问我是什么级别的魔术师
魔术不是魔法！
行行出状元，就活该被人尊重。
见不得别人好是吧，不敢承认别人的优秀是吧
人们总是希望一位魔术师拥有真正的魔法…[保卫萝卜_白眼]
喷子们永远不会在意它们圈子外的事实，它们只会相信自己井口的一片“真相”
魔术就是假的啊[笑哭]你非要让他弄真的[笑哭]谁本事那么大[doge]
如果魔术靠的不是技巧，那就不叫魔术了，那是魔法[doge]
所有人都在研究刘谦，而只有刘谦在研究魔术。这点来看那些拆穿他的人已经不配被称为魔术师了
骂完刘谦骂刘翔，这些人什么时候死啊
最烦的就是你看个魔术表演，有人在边上叽歪这是假的，非要显得自己有脑子，但扫人雅兴，破坏人的快乐真的不会让人觉得你很聪明，之会让人觉得你很欠揍，当然不排除有些人就欠揍
不是因为靖国神社的吗？l靖国神社那件事是他吧？没记错吧
这个春晚卧槽我记得[藏狐][藏狐]
只要你第一次看魔术被骗到了，那这个魔术就是成功的，世界上没有魔法，不考技巧怎么表演魔术？没脑子
从不看他节目！
有些人，要是真想看魔法的话，我这边建议你去路上找个卡车创一创
魔术本身就不是魔法，以前看过一动漫讲过，魔术就是个骗局，但人们就是乐在其中，那就够了，想看魔法的，麻烦自己去找哈利波特[吃瓜]
他是魔术师，又不是魔法师[微笑]
当你知道魔术是假的之后还有什么好看的呢？看的就是怎么个趁你不注意，比如你明明知道就是假的，比如帽子掉鸽子，隔瓶塞盖子，但是你就算知道假的，问你一句怎么骗过你的，不解密一般人也不知道，虽然就是知道假的，但是怎么作假的呢？就是不知道，那么魔术的看点就是这个，而不是看人家变魔法，说的假的，问你个所以然你也回答不出来，那就不要看轻那行魔术大师（此大师指真正的大师）。
@刘谦
我记得当年刘谦不是因为和日本人的一件事被藏了嘛，怎么又出来了？
其实这也行，能看就行，不像某个人喝个黑色果汁能把眼睛变黑[doge]
魔术表演是表演性质，魔术只是个表演，大家看着好看很开心，这就已经够了，我看表演就只当他是表演。[罗小黑战记_棒棒][罗小黑战记_棒棒][罗小黑战记_棒棒]
不是你看出来了吗当时，没看出来叫个der啊，你看的是魔术不是魔法
魔术要是真的不就成魔法了？脑子里面不知道装的什么
为什么春晚魔术不请他了？
魔术的确只是借用骗局错觉或偶然好用来欺骗人类也说不定但是对看着这些魔术的人们来说他们即使被骗也很乐在其中，出自怪盗基德第四集魔女的眼泪[傲娇]
魔术就是骗人的，但是大家开心就行了
如果魔术是真的那还叫魔术吗，那叫魔法了[doge]
我记得谦哥有个魔法真的神奇[打call]
魔术不是魔法
不可能，他是真的能变，你想喝啥他都能变，小时候他喜欢喝可乐，家里穷从来没有买过，都是自己变的
记住，你看的是魔术不是魔法[OK]
其实咱们历史上有一种奇玩就是这个效果，有几个不同的储水位置，按照你堵住的气孔就会流出不同的液体，很有意思，可以了解一下
这不比那个高(    )大魔王好看多了[妙啊]
这个视频一直在转移重点，别人骂他，是他没有尊重所有在场的观众，别尬洗。人家花钱是看魔术的，不是来当托的。观众不愿意为魔术带师当托，把视频录下来，就道德绑架?托不会自己花钱买吗？
我的魔术老师说过你演的是魔术不是魔法观众要从你的动作神情中看出这是个事实
我一直很喜欢刘谦的魔术，因为他对舞台的效果和节奏的把控很完美，我并不在意魔术的真假，只想感受魔术带来的惊讶。
换就换呗......奇奇怪怪的，这本来就是表演啊，你还真希望有个壶要啥有啥吧。
魔术最重要的是什么？是创意，手法技巧什么的都可以练习，创意没有，就是真的没有。[doge]
魔术不是魔法
刘谦只有在国人眼里不牛逼
那些人怎么说呢，只要是国外的就不会喷，而会捧，什么成分就不说了吧[doge]
之前他不是去日本下跪了吗，现在怎么又出来了
不露出点破绽，就被你发现刘谦会魔法了
魔术又不是魔法或超能力不至于吧
这个魔术不是阴阳壶吗？我还以为刘谦用的是古代的阴阳壶，古代利用这个在壶里装不同的酒，用气压完成酒的转换，从而达到自己喝酒，别人饮毒
再怎么说，都比2022年那个什么十年磨一剑的郑男子强
魔术不就是骗骗你吗？开心开心，又不是魔法。
换水壶就不算魔术了，就跟剪辑造假差不多，非常明显的破晓都不拍进去。
不然呢？难道你想看魔法？[doge][滑稽]
至少比今年的魔术好看
大部分人搞不清魔术的本质，是一种表演，即使你知道手法和原理，你是演不出来的
他们宁愿想想一些剪辑视频但不相信这些魔术
如果你觉得今年的春晚魔术很高深的话[藏狐]
魔术不是魔法，而是一种艺术！！！
[脱单doge]希望谦哥有兴趣再上一次春晚，不要让春晚那么无趣，无聊，看得人只想打哈欠。谦哥上台，一句接下来就是见证奇迹的时刻。我奶奶看了都说好
魔术又不是魔法
要真是变出来的那不成神仙了
想看魔法的去找哈利波特，刘谦这边只管魔术[微笑]
魔术不是魔法，而是一种艺术！！！
[脱单doge]希望谦哥有兴趣再上一次春晚，不要让春晚那么无趣，无聊，看得人只想打哈欠。谦哥上台，一句接下来就是见证奇迹的时刻。我奶奶看了都说好
魔术又不是魔法
要真是变出来的那不成神仙了
想看魔法的去找哈利波特，刘谦这边只管魔术[微笑]
刘谦说过，魔术是最经不起拍的，因为你会一遍一遍的看，一遍一遍的回放，直到找出他的破绽。
但魔术只要在那一瞬间骗到你就够了。
真以为他会Aguamenti啊[微笑]
建议了解魔术和魔法[doge][doge][doge]
我只想说，这是魔术，不是魔法.
人家在表演魔术， 你们非要拿魔法来要求人家
魔术不是魔法，你要真想看神奇的你别看揭秘哇，看完揭秘在这吐槽，吐了都
https://b23.tv/AZxzYXX别传谣言了谢谢，已经2022年了
我记得他跪过日本战犯
看看魔术的魔字，上边是麻痹大意的麻，下面是捣鬼的鬼，就可以理解魔术就是在你麻痹大意时候捣鬼的方法。人面对未知有好奇心，不是错，但是知道了真实内容后开始轻视这个东西，就是问题了。不论如何清楚魔术手法，也不代表自己能变啊！
魔术又不是魔法，本来就是假的，把观众骗到，让观众感到神奇，看个乐不就行了吗，，，
我想知道那个从镜子中伸出的手是怎么变的[doge][doge][doge]
魔术是骗人的把戏，让观众快乐才是魔术真正的目的
真的东西还能叫魔术？那群呆子真要看魔法是吗？
又出来洗[doge]，我只记得他[跪了]
魔术不就是手法和障眼法吗？只要你能把我的注意力骗到了，你的魔术就是成功的。
刘谦的黑料也只有那次在日本表演时下跪
他最大的黑点是小日子过得不错的那个啥吗
魔术本来就是一种视觉骗术啊
看个乐的东西[吃瓜]
那你他妈是想看魔法还是想看魔术？
杠铃悬浮那个怎么可能不是托，看个魔术一堆人面无表情，看到杠铃悬浮正常人都会留意底下和上空有没有什么东西，但这些人愣是只看杠铃[辣眼睛]
观众要的是魔法不是魔术
告诉大家一个秘密：魔术，就是骗人的[吃瓜]
魔术本来技术假的，乐呵一下就得了，还有人竟然较汁儿。呵呵，说明小时候天天被家长打骂，然后性格扭曲的人才较汁儿吧[doge][doge]
魔术不等于魔法。本来就是戏法图一乐就行
那年现场流出了助手在后面递壶的视频，可以说现场观众都看见了，只是进场看的观众，哪个是普通人呢
魔术当然是假的，真的那是魔法
天呐这个换牌速度
魔术本来就是假的啊[笑哭][笑哭][笑哭][笑哭]
我小学的时候，有一个脑筋急转弯，什么游戏当局者清，旁观者迷。答案就是魔术。我就想谁是清谁是迷。观众是迷吗？小学的我都知道魔术是假的，观众又怎么会迷呢。观众是清的。谁又是迷呢，是观众的观众迷了吧
魔术不是魔法，不会真的指望魔术师施法吧！
只要当时唬住你了，你觉得，咦，怎么这么神奇，别揭秘后，个个马后炮…真搞笑[滑稽]
刘谦快回来春晚吧
那个给天皇下跪的是谁？
从不看他节目！
跪拜日本人是原罪，不是否定他的才华
觉得换壶手段低级，那当时被骗过了算个啥?
明明知道是假的还要特意去杠，这才是真的没事干
你起码敷衍敷衍我们啊，你起码展示个惊人的手速，或者是精妙的道具，我都服，但是这换壶说真的谁上都行，那凭什么你上？
科普一个魔术冷知识：魔术是允许有托存在的，但如果一个魔术师在表演前说这个魔术没有托，那这个魔术就是没有托。别看见自己智商理解不了的东西，就托啊托的，你的脑子用托起来吗？
靖国神社
刘谦废了，不是因为他穿和服跪拜日本天皇吗？
他不是拜天皇嘛
刘谦之后，看看台上的那些魔术都是啥玩意？？
刘谦不是被封杀了吗？拜靖国神社
明目张胆换壶可还行   照你们这么说   我请几十个托变大变活人   展示空柜的时候人柜同框  关上后只拍人  让助手快速进去  然后我再拍人柜同框   如果这种全靠托不拆穿的也算魔术的话   那我也无话可说了
打开评论区之前还是有些担心的，结果看到评论区的大家都是正常人，我好开心[支持]
这什么腊鸡营销号，，看看评论区李说的话吧，都是正常人，你想看的不是魔术，而是魔法！
使劲吹吧，自己直接换壶还差不多，助手帮换这么拙劣还能吹。
不可否认刘谦魔术很牛x，洗地不是这么洗的。
直接说他当年是因为节目组临时要求更换节目，准备不足不就得了。[辣眼睛]往年他春晚节目就特别精彩
还说现场观众完全发现不了，呵呵，后排和两侧的观众完全能看得到，你变个魔术就只为了让一小部分的人观看吗？
我也得出个结论，你就一营销号
看了看评论区还有人说下跪日本天皇 笑死了
他去日本拜靖国神社
建议看看怪盗基德[傲娇]b站就有[傲娇]
但是我发现大家忘了一件事，刘谦不是换壶啊，换壶有点侮辱他的实力了，刘谦自己用透明壶在酒局上又表演过，可以去b站上找视频
这是魔法不魔法的问题？主持人是托，现场观众是托，直播卡镜头，合着全春晚都是托，合起伙来骗电视机观众是吧？这踏马能叫魔术？现在哪个魔术博主不比他强？这踏马和假唱有什么区别，假唱就恶心，全是托就不恶心是吧？[疼]
这个魔术B站有刘谦用透明的瓶子变得，而且还嘲讽了春晚换壶的事，实际上刘谦团队当时为了春晚这个魔术努力很久为的本来就是用透明的瓶子变，但是春晚导演觉得春晚不能出差错怕刘谦演砸所以强行要刘谦换的壶，而且自作主张的加了换壶环节，这也是导致后来刘谦没上春晚的真正原因，这些都是在B站上有视频的，是我好久之前刷到的了
我看弹幕有一个人说他干什么日本天皇下跪，这是啥意思不是很懂？求解
魔术又不是魔法，真草了，就是手速道具，你他娘跟魔术较真[藏狐]可真是牛马
我见过一个很可笑的评论，抖音一个视频有人表演魔术，结果评论区说他能不能别骗人，能说出这种话确定不是有那啥成分吗？[辣眼睛]
魔术虽然就是障眼法，但是这个确实有点太拙劣了。
不会魔法你上什么舞台[tv_白眼]
刘谦上不了春晚，是因为他在日本靖国神社下跪祭拜，好吧！[无语]
他不上春晚不是因为下跪日本天皇吗。。。
某一瞬间真的跟papi好像啊
魔壶的话，可以看看另一个版本，那个效果更好，而且也没有换壶，b站有
所以杠铃是怎么漂浮起来的呀[大哭]
小时候的偶像
魔术的本质就是通过吸引注意力进行一些小手段从而达到一般情况下做不到的事情，记住，这个世界没有霍格沃茨
刘谦需要“换壶”？这只是成功率最高+与央视的妥协的方法罢了。可以去搜搜刘谦一个聚会版本的“魔壶”，无死角无剪辑，还是透明的，这才是刘谦的实力。
越平庸的人越喜欢挑优秀之人的毛病，刘谦每次上完春晚，都有不在少数自以为是的平庸货跳出来指出魔术原理，笑死，真把魔术当魔法了
比那个衣服强多了
是时代变了而已，总有人需要吃饭，有人想要赚钱，而有些人的手段就是踩在别人的身上，而你踩的人站的越高，能赚的可能就越多…
但是就个人而言，我是觉得无论如何，刘谦无疑是一个顶级魔术师，是魔术师，兄弟们，不是魔法师。
如果真有憨批认真耿直到这种地步，连这种东西都分辨不清楚的话，那我有点担心这种人的下一代，会收到怎样的教育。
而且，同理，可能也就是这些人，才会让中国的电影，动漫，收到很多所谓的血腥暴力的标签的限制，这些人连基本的对于外界的分辨能力都没有，他怎麽不去举报童话故事原来是他喵的假的吧，小动物根本不会说话啊，是吧
魔术本来就是这样的，吸引注意力，也都是假的，你发现了破绽就说能力有问题，我直接[嫌弃][嫌弃]
“你看电视这个管这个叫爸爸你知道是假的，一男一女躺一个被窝你知道是假的，怎么到我这全都是真的了，你这个智商就不要买票了”
格局！
错误引导是魔术的核心，现在你跟人家说变魔术不让用错引？建议去霍格沃滋
魔术本来就是假的，你还以为刘谦是魔法师不成[大笑]
魔术就是让人看不出就算是个好魔术
想看真的去看魔法啊，看嘛魔术[呆]
魔术的本质的确是骗，前提是你能骗的到。现在观众口味也叼了，那种一看就知道全靠托的那玩意儿你骗的了谁啊？[藏狐]至少在表演时能骗到观众，感受不到太明显的破绽，没那么容易被看出伎俩，才算好的魔术吧。
没了刘谦的魔术，又少了一个我会去看春晚的理由
麻了，魔术魔法分不清？
就好像惊天魔盗团中一样，“魔术本来就是假的”但是我觉得刘谦真的很厉害，不然多少年前刘谦一直都是公认的厉害魔术师（现在也是）。
可问题是魔术本来就是假的啊，又不是魔法……
其实当年网上各个都在说刘谦假，董卿专业拖我就特别不理解他们的心态。
魔术本来就是假的啊。。。也正是因为我们平常人不懂这些，所以才让我们能享受到一个个精彩神秘的瞬间，一个个奇迹的诞生，或许它背后很拉夸，很一般，但我不在乎，我从来不希望自己知道魔术背后的秘密，甘心被骗，这样才会让我能真正的享受魔术带来的快乐，也让我愿意去相信这些是魔法。
他那个漂浮魔术一眼就能看出来，他是魔法师，不是魔术师[OK]
魔术的乐趣在于欣赏性，没必要死板成这样!
我只知道我那时候春晚只看刘谦
我想喝尿，你给我倒一个。[呲牙]
魔术的高妙之处就是在于误导，转移你的注意力已完成一些常人看起来不可思议的事情，将你一步步代入进去，感受魔术的魅力，这才是我喜欢魔术的原因，如果只是追求真还是假，你不适合看魔术，你适合看花园宝宝，因为但凡初中毕业的都会知道魔术不是魔法。解密没有什么意思，魔术如果脱离了特定的环境，也是毫无乐趣
**图一乐有些**非要较真
《尘歌壶》
揭露答案就是侮辱智商是吧 马后炮算是被这班大聪明玩到极致了属于是
玩魔术不是玩魔法。
刘谦自己说过魔术其实不适合在春晚的舞台上表演。魔术本就是只看一遍带给观众的视觉冲击才最强，本来就是假的，杠精想看的不是魔术而是魔法。刘谦是当今全球范围内最顶尖的魔术师之一，怎么还有人教刘谦魔术的
看魔术不就是图一乐吗
省流:认真你就输了。
当你较真的时候，你已经输了
当你较真的时候，你已经输了
人家是魔术又不是魔法[doge]
魔术本来就是表演骗术好吧
所以就只看魔术，不看揭秘，我只想看到神奇，我也知道世上没神仙
那不然你要人家表演魔法？
有一种魔术叫转移注意力，懂吗？用假的东西去判断假的，那叫糊涂
魔术主要看的是个创意吧，今年春晚的魔术真是一点意思都没有
这个悬浮魔术，感觉不如反驳换壶而出的魔瓶魔术，一帧未剪的玻璃瓶倒出各种饮料
所以那些人到底是想看魔术还是魔法[思考]
魔术又不是魔法，当场表演精彩让观众满意就行啦，反正刘谦的魔术表演控场能力，国内找不出第二个，我就喜欢看他表演魔术
当魔术还是魔法吗
这就好比对着一个谁都知道是假的东西大喊它是假的
魔术师又不是魔法师[热词系列_知识增加]
所以后来春晚不让带手机了
跟魔术较个什么真
笑死我了，总有人想看魔法[辣眼睛]
46岁啊
我以前看春晚就期待看他表演，当时我们一家子还在讨论这在质疑个什么劲儿。
魔术不要探究真相会变得没有意义[笑哭]
笑死，就像有人和我说，你不会不知道电视里的人不是住在电视里面的吧，来，我来教你，看，打开电视，里面没人，很神奇吧！所以电视里面的人不住在电视里面哦！[嗑瓜子]
魔术又不是魔法 肯定是有破绽的啊 为什么一定要去揭穿呢
游戏里的你再强大，也是假的。那为什么还有这么多爱看游戏呢？大伙都知道电影是假的，都是特效，剪辑。。那为什么还爱看呢？我寻思这些玩意不就看个乐吗？真要认真起来可能连在超市买的拖鞋都是假货
魔术师就是一种演员，这种职业就是把假的演成真的。魔术本身就是骗人的，观看魔术表演就是体验被骗的感觉。而不是去挑别人的毛病。魔术的原理本来就很简单，但是魔术师能够将这种简单的原理表现出高难的样子。
BV1fb411v7kB
可惜的是当年魔术师刘谦居然去了日本靖国神社，因为祭拜日本天皇这件事被封杀了。
这个随随便便找个魔术揭秘的视频就能知道，一个壶就可以。。。换壶应该是里面的水不够了快才换的
可是，这魔壶可以实现啊，这怎么说
表演的是魔术不是魔法
魔术本来就不是魔法。。
电视魔术他就不是现场魔术的一种魔术啊[思考]
反正你说魔术师我第一个想到的就是刘谦，不止魔术厉害，长得也帅啊
发现不了的那种叫魔法，那不是魔术[doge]
魔术是魔术，魔法是魔法，一定要区分开
魔术本身就是欺骗你眼睛的艺术，如果公布答案前你都看不透，那魔术师就是成功的，不论他用了什么手法
魔术本来就是假的。。。。
魔术本来就是假的，难道有人不明白这个道理吗？但就算是假的，我们也乐于体验在魔术表演之中，因为真的很精彩啊
本来就是假的。
那些揭穿的人懂不懂魔术啊，你可以分析他的手法，但你说他是假的，要是真的还得了
我在小时候就知道刘谦了 现在也有二十几了 说实在的 知道的魔术师也只有他一个 就像我过去只知道刘翔 现在只知道苏炳添一样 其实只要让业外人知道他 且只知道他 那他绝对是这方面的成功者
魔术别名错觉[调皮]
牛。
小学生想看的是魔法
现在的都是什么春晚？还有几个人看啊
我曾经讨厌他不是因为这个魔术，而是他给小日子不错的天皇下跪，[doge]当然现在我也不讨厌他了，因为有的是人踩在我们头上给很多人下跪
还在现场看过
我看过
魔术是表演，不是魔法
魔术又不是魔法。。。。还能凭空变出来？你说他假。。我就要打问号了。。。魔术有真的吗？不就是看他的手法吗？还有这由高到低的视角本来就是犯规吧？怎么不做在刘谦后面啊？
魔术师表演的是魔术不是魔法，只要能骗住你一秒，那魔术就成功了
当代网友经典100-1＝0[捂脸]
魔术本来就不是真的呀，连本质都搞不清楚，只会抱个键盘在那抠字
我觉得不应该请托......
这视频论点好奇怪，魔术不就是骗人玩的把戏吗？怎么还怪人家刘谦骗你？
魔术不是魔法
据说在以前的一些赌场出老千会被砍手的(不知是不是真的，听说而已，如有冒犯，我会删掉这个评论)
怎么没有提日本事件
魔术就是表演。如果你知道其中的原理，那么就没有新鲜感了。
人家本来就是玩魔术，魔术就是炫技嘛…人家又不是邓布利多转世…
我记得有一期他介绍一个也很牛的魔术师，参加什么国际大赛拿奖时说那个魔术真的很牛，因为他是在现场看的，评委席
他是魔术师又不是魔法师
魔术又不是魔法……
和怪盗基德一样，基德也说过，提前告知你手法的就不叫魔术，一个魔术也不会多次表演，你要是非要以拆穿魔术为乐还看啥魔术，看巴啦啦小魔仙变身魔法多好，魔术就是骗你但你又愿意被骗
有些人想看的是魔法而不是魔术
可我记得他公开膜拜日本天皇来着。。。
反转了刘谦是万磁王[doge]
我知魔术都是假的，但是！不能通过视频剪辑达到魔术效果。我讨厌他不是因为魔术，主要是之前传出他不爱国，可能心里就有点膈应。
初中的时候一天就两块钱饭钱 但还是狠狠心攒了钱买刘谦的“周边” 当时觉得他好帅
又不是魔法
魔术又不是魔法…你要这么认真你看什么魔术～？你去看看新闻啊
那个空中杠铃，只适合电视播放，现场观众其实是很能发现问题的，周围的观众其实就是托，当然他们本身就是这个魔术的一部分，当然这本身也是个精彩的魔术。
魔术即是欺骗的艺术
难道必须达到哈利波特和伏地魔的水平才算魔术吗？真是可笑。本身就是假的东西，假的东西你不做假，你要干什么？你这不就是跑到厕所里面不准别人拉屎
魔术确实不是魔法  但是这换壶请托真的不low吗[疑惑]  那吊威亚表演飞天的是不是也是大师  那还搞什么魔术  直接学习特效ps得了[呲牙]
我唯一不能接受的只有视频剪辑后期处理
他跪拜日本天皇
不说全方位。但最起码面对观众的正面不应该出现换壶这种离谱的魔术吧[无语]，哪怕他衣服里有个增压管子在谈话空隙等时间将液体压进壶里也不像这个弯腰的人直接换壶这么离谱。当然，如果非要评价这个魔术正确与否。那应该采访当时看魔术的人有多少人注意到这个换壶了。即便只有三十分之一的人注意到了，那这个魔术也是挺失败的。
要学会认可别人。
说实话啊，他要是弄的都是真的的话，那就不是魔术是魔法了，这个世界是没有魔法的，谢谢
魔术？心理学加演技
认为魔术后的手法简单的侮辱智商，但自己又被这样的手法骗，，，，，真不知道怎么说了
确实，魔术不是魔法
魔术不就是看着有意思嘛
这个是魔术又不是魔法 要神奇 你去找哈利波特
魔术是魔术不是法术[辣眼睛]
转移注意力也是魔术的一部分呀，只要他能在不被人发现的情况下表演就算是成功了，只能说这一次表演失败了，但并不能说他是一位失败的表演艺术家
魔术是欺骗，本来就是假的，何必揪真
魔术师是魔术师，魔术不是魔法，不要乱说，有一些魔术往往被揭密了就不好玩儿了，所以尽量不要知道。
换又怎么了？魔术的奥秘本来就是用简单的原理做出看似不可能的事，说到底魔术本来就不是魔法，是魔术师高超的表演技术而已，只要能够达到表演效果，那就足够了
其实这么多年过来，大伙都知道魔术不是魔法，是通过道具障眼法等手段的表演，现在的魔术师很多，但是我现在还是很喜欢刘谦的魔术，不为别的就因为他的魔术我作为观众看起来很舒服，节目节奏和话语引导观众都让我感到舒适，所以就算他魔术出现穿帮这种我也不会反感他，他是个出色的表演家[害羞]
我就奇怪了，真想看没有套路的魔术你就自己去找呗，看看哪个大师会魔法给你变一个，人家魔术本来就是有这些技巧的，要是真那么神秘还轮得到你看吗？
魔术嘛，就是骗人的把戏，难不成真要凭空给你变出东西啊[思考]
魔术揭晓后肯定有人觉得侮辱智商，就像吕布死后谁都是插标卖首一样。
可是魔术不就是这样的吗
有的人我就不知道他们怎么想的，变魔术不请托，不用手法，不去骗，TMD用魔法啊？[疑惑]
这不就是假的吗？就是让人开心的[辣眼睛]
魔术师不做无准备的表演
啊？表演魔术还需要给你变魔法？
哔哩哔哩拜年祭也完爆春晚
这么还壶，还有前排那么多拖，已经不算魔术了[奸笑]
我看到了刘传健机长
魔术就是娱乐的，没有什么优劣之分
这是魔术啊，又不是魔法[怪我咯]
魔术不是魔法
刘谦yyds好吧
春晚最期待的三个 相声 小品 魔术，现在只能看看舞蹈了
魔术又不是魔法，[笑哭]
真把魔术当魔法了？[微笑]
刘谦跪拜天皇和神社已经被许多年轻人原谅这才是可悲
魔术和魔法是两个东西，魔术是真实的，魔法是喜欢的，沉迷于虚幻的世界而忘记现实的生活，是万万不可的。
所以那个哑铃悬浮的原理是啥?
他是魔术师不是魔法师啊
他现在有b站号吗想看他解密！！
能让你觉得神奇，能骗过你的眼睛的这就是厉害的魔术，如果是真的那就是魔法了叫什么魔术[无语]
魔术师不是魔法师，魔术就是在骗你的眼睛
怎么总有人真的以为魔术师会魔法
人家是魔术师不是魔法师啊
我们都知道是假的，但那些质疑的人，就算知道刘谦怎么做的，他们照样做不到啊
魔术不是魔法
厉害
我承认他是很厉害，但我始终受不了他给日本人下跪，他成功把中国人的脸面按在了地上，一顿猛踩
厉害
我承认他是很厉害，但我始终受不了他给日本人下跪，他成功把中国人的脸面按在了地上，一顿猛踩
刘谦是你亲戚呀
魔兽只是为了开心，有时候可能因为一个魔术就为了钻研，他到底是怎么做成的？这一部分是最快乐[微笑]
如果他骗到你，就说明魔术成功了，魔术是一种精明的独特的骗术，一般用作表演，这不是魔法，他真的换了，你又能怎样？
就算是假的你也演不出来，不会真有人觉得有个拖就可以完成一场好魔术吧
《致命魔术》了解一下
魔术表演是表演，不是魔法
这个我有印象！当时有表情包是这样的。刘谦：你想喝什么？观众：乌龙玛奇朵三分冰五分糖加波霸
魔术又不是魔法[doge]
假的又怎么样？他能把假的演成真的难道不厉害？[疑惑][疑惑]现在是真的什么牛马都有[辣眼睛]
@雨-落-
想看真的，那叫魔法，不叫魔术。两者有本质的区别，魔术现实里存在，魔法是你脑子里的东西，现实里真不存在
人家刘谦研究魔术，他们研究的刘谦
单从魔术来说刘谦无可挑剔，但是有些事他做错了，做错了事就要承担后果
这不就是长大了自以为聪明，所以掩盖小时候的愚蠢而去拼命抹黑让自己丢面子的人
但是人家手确实快啊！
刘谦表演的魔术都很经典
手速那么快一定是加速魔法[doge]
近景魔术不带切镜头和后期剪辑吧？
说实话，当时看这个越看越尬
魔术就是表演，演出
质疑的人脑子怕不是石乐志，魔术本来就是靠手法和死角的，真像这帮人这么说那世界上没有任何一个人配当魔术师
刘谦是什么时候不上春晚的？可能是我好几年没看春晚，我感觉已经好久没看到他了。小时候整个春晚我对歌舞表演一点兴趣没有，全程就刘谦出来的时候看。
现场魔术和镜头魔术是不一样的，别人想看的是现场魔术，他用镜头魔术糊弄，这别人肯定不肯了
emmmmm
我不是很懂
那些人质疑的点究竟是什么?
刘谦其实不会魔法?
啊b的竖屏视频又养活了一堆营销号
魔术是给人看的，不是给摄像机看的
有一说一央视再没邀请他上春晚确实不是因为这些事情[妙啊]
这是规矩 当你打破的时候你就不会再相信这个游戏圈了
硬要说那叫魔法而非魔术
魔术是欺骗人类感知的艺术
可他表演的是魔术诶，又不是魔法[笑哭]这也有人要喷他啊[笑哭]
这是良心壶好不
本身魔术就是障眼法而已，那么较真
当你感到惊讶他就已经成功了。
今年春晚的魔术还不是这样，换魔方。很正常啊魔术又不是魔法
有没有一种可能，这是魔术不是魔法[妙啊]
他在我眼里就是最厉害的魔术师！！
我觉得已经很棒了，能抓住人的眼球，能将语言行为和表演串联的如此的轻松，已经很棒了
魔术又不是魔法[doge]
魔术就是魔术啊，就是看个乐子，娱乐
这是表演又不是真的魔法[辣眼睛]
魔术说白了就是引导你注意力的技术，你居然指望他是真的吗？那你的智商真该回炉了。
要搞清楚诶，魔术是在呈现的时候用假象迷惑你让你相信，而不是魔法。障眼法是最多的，而且针对的目标人群不同内容就不同。本身就是欺骗你眼睛的表演
魔术本身不就是假的吗？只要刘谦假得够高级，我管他换不换壶[呆]要是真的那就是魔法了
人家假的都虎的你一愣一愣的，不是本事吗?要真凭空变物，人家在家变金条不更赚钱?
很简单的一句话。现场人全是托这就算魔术。是。魔术是为了欺骗魔术的观众。只要现场的所有人都不是魔术的观众就行了。
魔术本来玩的就是手法，又不是魔法
魔术又不是魔法哦莫
要是真的，这个世界不乱套了
魔术又不是魔法，本来就是看个乐呵儿，有必要这样吗？
他被骂最狠的不是跪靖国神社吗
魔术师的手法也很重要，刘谦有个纯手法换牌的视频就很牛
喷他的跟喷刘翔的是同一批人吧
看魔术本来就是图一乐，看完回味一下；如果你非要揭穿魔术师的表演手段，那建议你去看哈利波特[妙啊]
第一次被骗到就是一个成功的魔术了，第二次还能就是非常成功的魔术！
魔术本来就是假的  只是当你看清楚了 自己就懂了 没必要太认真去看
我记得这个好像是古代一种好几层的壶，里面有一层是酒，一层是有毒药的酒
这些视频不全都是刘谦在b站发过的嘛？不是喷。搜索刘谦，欢迎关注原版
变魔术的人即使发现秘密，也不会透露，因为那是他们的职业素养，他们靠这个挣钱，你给人揭穿了，别人还怎么生活，这一个魔术需要研究好几年才能表演
刘谦是牛笔的！
魔术本身就是假的，想看魔法推荐无职转生去异世界[无语]
他们认为能把时间暂停，能让太阳瞬间撞向地球，才能叫魔术
啊咧魔术不就是这样的吗，这个换壶有啥好说的
魔术不是魔法，你要想看真正的魔术，你去学魔法吧！在这上纲上线
谦哥的强选和开了挂一样离谱[笑哭]
魔术是魔术，魔法是魔法，得搞清楚现实啊家人们[辣眼睛]
现在春晚都没得魔术看了
魔术又不是魔法，我喜欢魔术是因为那些意想不到的思维方式和脑洞。
魔术本就是是假，刘谦干了什么会被针对，
魔术谦哥我看的少不做评论，但是唯一让我佩服的魔术就是国外的克里森安吉而那个现场魔术看着真挺爽的
魔术不是魔法
人们看不到本质罢了
就是因为魔术是假的我才会喜欢啊
我小时候春晚只看刘谦和小品 后来有一年换成了金鱼虽然也很精彩 但是还是有一种说不出的失望
魔术并不是魔法，本来就是假的，为什么觉得是假的就把魔术看轻了呢，在你的注视下把你骗到，那这个魔术就已经成功了[妙啊]
你看见了就看见了，不要发出来嘛，不要打破别人的好奇心，毕竟是魔术，不是魔法
魔术师又不是魔法师[tv_流汗]
刘谦要是去赌的话能赚多少？
刘谦要是去赌的话能赚多少？
魔术本来就是假的啊！又不是说人人都会魔法[辣眼睛]
不能理解，魔术本来不就是假的吗？[喜极而泣]
惊天魔盗团那个老喜欢解密的家伙啥下场来着[嫌弃]
剪辑，请托，就是魔术的手法之一呀！
魔术又不是魔法，看换壶只是手法揭秘，又不是揭穿作弊，他总得有个办法换个壶吧，一定要他空手搓火球吗[藏狐]
魔术，魔术要是真的，那就是魔法了。
魔术本来就是假的啊[笑哭][笑哭][笑哭]
魔术的初衷是带给人快乐，至于他是真是假，就不重要了——成龙
魔术本来就是假的啊，又不是魔法
总有人觉得魔术是魔法[doge]
好像再看看他表演魔术，太厉害了
这在日本，不得封个魔术仙人[doge]
刘谦负责研究魔术，魔术师负责研究刘谦
这和挂有什么区别
说起来，咱们中国好像确实有一种阴阳壶，可以倒出几种不同的饮品，不过造型别致
总有些人把魔术看成魔法，他们自己不承认，实际上他们潜意识下已经这么认为，然后就一直在那里逼逼赖赖，这种人的智商也支配被魔术师按在地上摩擦了[捂脸]
啥，真以为世界上有魔法啊
我看到了刘传建！
刘谦就是魔术的代名词啊，从小看到大的魔术师只有刘谦一个
真笑死了人家表演的是魔术又不是魔法
魔术又不是魔法
不管怎么说魔术我只认识刘谦
我是魔术师不是魔法师。[辣眼睛]
不是魔术，绝对不会表演魔术。懂得让我上去
禁止在麻瓜面前表演魔法，刘谦研究魔术，我们研究刘谦[doge]
woc！46岁？究极生物吗？
魔术不是魔法
不是刘谦专业不行，他是因为对小日子过的很好人的态度被处理
这玩意本身就是假的只是说掩耳盗铃
就是牛逼
虽然这么说很不好但是这不就是人吗！就是古代的一把兵器，🗡
为什么总有人把魔术当成魔法啊[笑哭]
提到魔术 大部分人都会第一想到刘谦
我记得他有句经典的话，是啥来着
魔术本来就是戏法，能被破解是正常到不能正常的事了
搞毛啊，这是魔术，不是魔法，我他娘的是魔术师，不是魔法师
魔术本来就是假的，反正刘谦在我眼里他就牛逼[OK]
他最大的问题不是魔术被揭开  是立场问题  所以从那年开始就再也不会出现在春晚的舞台  就连地方卫视都不会再出现了  他最火的时候可以同时参加好几档综艺  但是那次立场问题后  就在内地没有他的机会了
这种揭秘感觉就像“刨活”…就很不道德，很自以为是，破坏的是所有观众的体验
春晚的魔术没有刘谦之后我就不看了
他们可能是不相信魔术是这么简单粗暴的，觉得自己智商被暴击了
魔术啊！厉害的不就是误导视线和手法吗？喷的人电影或者动漫是不是看多了啊？当人人都是快斗是吧
魔术不就是这样子吗？魔术看清了就不好玩了
刘谦就是我的儿时的男神偶像现在也是
主要是跪了不该跪的人
真正卓越的地方在于一个奇迹的陨灭后还会有无数个奇迹的诞生，而全源于那个创造“魔法”的人呀
魔术本来就是假的，只是那个以假乱真的过程让你感到震惊，世界上要是魔术都是真的，那世界不就乱套了[妙啊]
支持！！！
这有什么那，别人能在你眼睛下面把东西换了，只能说明是别人的能力，
这不是中国机长原型吗？
很多魔术视角都是固定的，还有视觉引导，你从上帝视角肯定能看出来呀…………
这位作者也是个魔术师，用心理暗示误导我们往注意力放在刘谦身上，魔术师有很多类，你应该是心理魔术师，你其实就是营销号，对吧？[doge][嗑瓜子]
魔术是用来欣赏的不是用来揭破的
说得很魔术是一门艺术
人家是魔术师不是魔法师
魔术不是魔法
魔术是手法与骗术的结合的手法
说刘谦跪日本人的那个，那是刘谦去日本，日本的待客之道。
魔术本就是障眼法
魔术本来就是江湖骗术的一部分
剪辑的，这根本不算魔术
以前的必看节目就是本山的小品赵丽蓉的小品刘谦的魔术
魔术不就是障眼法的骗人技术吗，你要求的那是魔法
刘谦不上春晚不是因为被封杀了？怎么就和那件事有关系了
刘谦是怎么了？天天被骂[辣眼睛]
我不知道为什么会有人魔术当魔法，要是真有魔法早就被政府给收编了哪能出来给你们表演？魔术就是利用视觉效果达到的，又不是魔法真能给你凭空变出东西来。要硬是想理解魔术可以参考川剧变脸[OK]
笑死，又不是魔法
这个壶难道不是古代刺客刺杀的时候用的那种壶吗？只要堵住上下口可以到处不同液体的那个[妙啊]
在我不希望知道魔术的秘密之前，告诉我秘密，我只觉得这个人素质低下，道德败坏
小时候看春晚最喜欢他表演魔术了[捂眼]
对啊，魔术本来就是假的，不可能无中生有
后来上春晚的魔术师都不如他[藏狐]
人红是非多
魔术本质就是欺骗和诱导你的眼睛和直觉
后来被yif 代替了
魔术师最重要的一个技能就是控场能力，让观众跟着他的步伐走，有时候你明知道是假的想努力看穿，结果还是不知不觉跟着他走。确实，你可以说那个魔术你会变，但你有那个控场能力吗？
那是想看魔术还是魔法？
魔术是假的但有些人假的都不会
魔术本身就是骗术，运用剪辑，只能算是新时代魔术的发现吧
我觉得19年喷的那些人大概率是觉得换壶手法太低级了，对不起我一直觉得刘谦魔术的魔法性，所以心里不平衡，有其是现场的大咖
魔术有什么好杠的？
哪个魔术是真的???
不是太懂，还真有人相信魔法？
本来就是假的，看魔术表演不就是为了当时没发现的惊讶吗
现在，就是见证奇迹的时刻
刘谦是因为日本的事儿吧
从那以后，我每年春晚最期待的魔术时刻就没有了，都怪那个爆出视频的观众
魔术是一种表演艺术，最重要的是氛围。你说的简单，嘲讽人家，人家换壶换牌了你都没看出来，我看你才是个大聪明
魔术本来就是要把观众骗过去啊。又不是真正的魔法。[囧][囧][辣眼睛][辣眼睛]
因为本身就是误导啊
魔术不是魔法，在当下能给你快乐和惊喜就是成功的魔术
魔术就是技巧技术呀
？魔术本来就是通过一些小手法让人们觉得神奇，又不是真的魔法
电视上就是这样的啊
不换壶用魔法嘛？
拜托，“揭秘”本身就是对魔术师的不尊重
魔术是魔术 不是魔法
我喜欢的不是刘谦的魔术功底，而是他春晚的节目舞台效果和渲染力，近几年的魔术属实看着没有感觉，而且很老套
都忘了他金鱼的事儿了吧
魔术就是高超艺术的骗术。表演起来很好看。
障眼法 不让你看到破绽，看到就不叫秘魔术了
障眼法 不让你看到破绽，看到就不叫秘魔术了
我记得之前有媒体爆料说他认日本天狗做偶像，然后被封杀，春晚也没他了，现在我很想知道这事儿是真的假的？
魔术不是魔法
推荐一本小说，叫老千[doge]
有啥好喷的？本来就是魔术，不会真有人把魔术当魔法了吧？现在就连六岁小孩都知道魔术是假的了吧。
只能说他没有骗过所有人吧，哈哈哈哈哈，就是还有待提高。
我觉得看魔术就不能看揭秘视频，那样就太没意思了
小时候可爱看刘谦变魔术了，每天下学第一件事就是打开电视，记得当时那个手穿玻璃拿东西那个真的震惊了我好久
据说赌场外面会写魔术师不得入内 是真的吗[热词系列_知识增加]
魔术不是假的难不成是真的？[妙啊]
当年我刚知道的时候真相的时候，感觉有些气愤，之后便没有看刘谦的魔术了，好像我当时的理念是觉得魔术就像魔法一样是真的来的，现在知道了原理，实在是对自己的无知和幼稚感到报歉
人家是魔术又不是魔法
换壶?
请您搜一搜什么叫做九龙壶。
营销号请您别侮辱智商
他不是个魔术师来着吗？咋成魔法师了？[辣眼睛]
魔术又不是魔法，当然是假的，但这不妨碍魔术的手法技巧的精彩
不会真有人认为魔术是真的吧，都知道是假的，为什么要打假呀
本来魔术就是表演啊，不然还真的给你变啊？
这不比今年的魔方强?
而是村晚限制了他。
想到卯木千景哈哈哈[大笑]
魔术本就是艺术
用一般人看不到的方法隐藏道具不是很正常吗，这已经成功了啊，那不然还真有能随便倒出任何东西的壶吗[嫌弃]
可你知道吗，自从我看到过你的魔术之后，每年的春晚我都在期待，每一次我都在想你会带来怎样精彩的表现
我只能说，不管哪个魔术都比今年虎年春晚那个魔术惊艳多了，今年这个，这边魔术节目刚播完下一秒朋友圈就有揭秘的，属实很难蚌住
换壶那个魔术我印象深刻，当年被曝光后很快微博又发了一个应该是他和朋友吃饭的时候的视频，变的又是这个魔术，那个瓶子一直在手上，而且最后还把瓶子外衣撕了是个透明瓶子，真的好厉害，每次看见刘谦总能想起来那个
真有人把魔术当魔法吗[无语]还要解释
以前就是看赵本山冯巩和刘谦，看完我就不看了
说实在的，我并不觉得春晚那次魔术差，也没有知道魔术原理后看不起魔术，知道魔术原理之后我只会发出“原来可以这样，真厉害”的感叹，但春晚那场魔术总感觉和春晚的氛围格格不入，毕竟春晚其他节目都是大场面，一比较下来，这就直接让我有一种“好小气呀”的感觉，这真的是我当时的感觉，不用喷，喷就是你对
这是魔术，你们真当是魔法呀[doge]
[妙啊]
他是魔术师，不是魔法师
这种确实没办法设置机关其他的可以设置机关的你离得再近也不一定看得出门道好多都需要慢镜头看得🉐魔术图个恍然大悟的感觉认真的就没意思了本身也不是玄学。
他被封杀是因为给日本人下跪磕头好吧，在这洗啥，为啥骂他自己想想
魔术不是魔法，本就是一种视觉上的骗术
不理解网爆他骗人的，他是魔术师，不是魔法师OK？魔术就是骗术，麻烦请记住这点
人家真会魔法早就把你脑子变成一坨屎了
苍蝇和战士的故事
这明显能看到抠图痕迹了，还没视频剪辑？
他后来有一个视频
也是倒壶的没有换壶也没有剪辑好像
要是我当时在现场叫他来杯牛尿[doge]
换壶，也是一种魔术，只要不被你发现让你惊讶这就是魔术了，哪有真的
用其他up的视频内容是不是也该提一嘴是哪个up的视频[嫌弃]
机长也在ei
魔术不是魔法，别电影看多了以为自己很牛逼
每次都这样，真相理解会迟到，而伤害不会
机长才边上看的很清楚
有的人还真以为魔术是魔法了
一堆人把魔术当成魔法了，就很可笑
我还以为是壶里的东西是从不干净的地方整出来的呢，原来就换个壶，多大事啊
以前觉得刘谦很拉，今年看了那个谁谁表演的魔术，我觉得刘谦牛批。
我小时候可喜欢看他了，那会好像还是幼儿园来着，不给看就嗷嗷哭[笑哭]
黑子的篮球
那些觉得魔术是真的是没有脑子吗？本来就是靠手法和诱导，还真以为能变钱出来嘛
后来别的魔术师虽然也很优秀，但总感觉少了刘谦就少了点味儿，可能是从小看到大，已经觉得刘谦是内心的魔法师了[给心心]
世界上本就没有魔法
魔术不是魔法
我记得被骂的主要原因好像是那是第二次在舞台上表演那个魔术了，毕竟大家期待刘谦的魔术，可是又炒冷饭。
弹幕里还有个拿“跪拜”日本人说事的，有够无聊的，这是日本国内的礼仪，入乡随俗都不明白吗[疑惑][疑惑][疑惑][疑惑][疑惑]
魔术都是假的，你要想看真的你可以去看魔法。
看破不说破，这是对他的尊敬
看破不说破，这是对他的尊敬
刘谦不再上春晚不是因为被质疑，而是他做为一个中国人，跪拜日本天皇……
我咋记得这个人翻车的原因是政治原因？
下面为大家展示的是:魔法师——键盘侠 成名绝技之:键来！！！
他是去日本ＸｘｘＸ才被观众厌恶的 魔术本来就是骗人
魔术不是魔法
魔术本来就是逗人开心的管那么多干嘛？[辣眼睛][辣眼睛]
魔术不是魔法！
我喜欢他的表演
为啥要质疑真假，那能真吗！？魔术就是假的啊。
我小时候两个刘都被网暴到现在才能正名，一个是刘谦，一个是现在110米栏记录保持者刘翔
春晚？[思考][嗑瓜子]
当你开始质疑他时，他就已经成功了
说个笑话，有人把魔术当成魔法来看了
无语子   魔术又不是魔法，有什么好喷的
怪不得春晚没有刘谦的魔术了
刘谦把怎么变的告诉你让你表演，和刘谦自己表演完全就是两码事，怎么引导观众，怎么渲染气氛，手法手速都是练出来的。
可以对比今年的春晚魔术，刘谦确实厉害
魔术本来就是骗人的。骗的就是人群的眼睛👀，我觉得刘谦还是很厉害的。
魔术本身就是假的呀，所以又在争辩些什么 只要证明他骗到你了，就证明他的魔术很厉害[微笑]
魔术嘛 开心就好了嘛
当然有拖了。。。。
他是变魔术的，你却想让他变魔法
还有人信？就是手法。看着神奇就够了
刘谦早就说过，魔术不适合在镜头下表演，魔术只需要在表演成功的那一刻的震撼，背后的事都不重要
魔术本质上就是骗人，真的那叫魔法
春晚魔术还是刘谦有感觉（没有其他意思，仅代表个人）[藏狐]
有毛病吧，都是3岁小孩把魔术当成魔法看的么
这群人真的是无语，本来就是个假的，人家通过特殊的手法道具以及表演把你视线引导过去，完成表演让你发现不了就是成功的
好像不是因为这个。那个魔壶真的可以变出不同的饮料。换壶原因好像是其他的。
魔术又不是魔法
我小时候我爸就给我看刘谦变魔术的视频[doge]
你这个视频就没有存在的意义
现在的春晚能看？[doge]
幻术，本来就是小丑戏法的一种，这是逗人开心的，有些人就是喜欢扯现实，彻头彻尾的机械心。这种人吧，但凡不符合他理解标准就会以个人主见去杠。希望太高，理想太美，主义太多，失望太快。真是得痔疮喝辣椒油——痔高无上啊。
魔术归根是表演，不是施法
魔术师不是魔法师啊
谁搞他？
魔术本来就是卡视野差的，有什么好说的，无语[捂脸]
魔术本来就是手法，有些人脑子不好使罢了
看的时候能感到快乐，感到很神奇，就说明他的魔术很成功，是魔术不是魔法，魔术都是欺骗人们的眼睛，世界不存在魔法，我就觉得他很厉害
魔术啊，他能让你笑，让你觉得牛逼不就行了，没必要追究这么些，真把魔术当魔法啊
开头右下角是中国机长原型吗
不换壶那叫魔术？那他妈的叫魔法[doge]
合作魔术你也要让人知道是合作
就是图一乐的手艺，什么都杠 建议去流水线嗷 太需要精力旺盛的人
那个观众好像瓜老板
在我刷到的都是魔术揭秘的视频的时候，我已经觉得魔术师这个行业已经要消失了。
当初换壶的视频发布以后，大家都在骂刘谦，说是假的离谱，不久后又有人发布了一条刘谦在酒桌上表演的一次魔壶魔术，那次一镜到底，近距离拍摄，一口气变出来了很多饮料，结果这一次晚上所有人都看不出来破绽[doge]，B站应该可以找到的
魔术只是障眼法，用手法和道具演出成魔法的样子，但是魔法不可能存在，都是障眼法。
魔术本来就是假的，又不是魔法
从小时候到现在我只认识刘谦一个魔术师
你想的是什么饮料，是不是红的，是不是热的，尝一口，是不是你心里想的，是是是，好的，魔术完毕
揭秘的都是同行 但是那个悬浮杠铃明显是吊起来的 周围人都没有惊讶[滑稽]
我从不看魔术，我想看法术
笑死，魔术又不是魔法
魔术的精华在于魔术师的手法
观众能去认真看魔术确实也都傻的可以了[笑哭]
他好像上了B站拜年祭来着
质疑的人脑子怎么想的[疑惑]魔术不就是手法跟视觉欺骗
@锦凬尔常 小时候看，真的很惊艳，都后来我觉得他像那个活佛济公的济公陈什么那个
黑羽快斗，[doge]
笑死，魔术又不是魔法[辣眼睛]
刘谦是我的童年男神！
魔术本来就是假的啊，难道这个世界还真有魔法是吧[doge][doge][doge]
小时候春晚最期待的节目，就是刘谦的魔术了
这是魔术又不是魔法
互关[大哭]
如果不是托，怎么能变出豆汁？如果是托，那就不存在魔术了，完全是欺骗不在现场的观众啊
什么？！！原来刘谦没有魔法吗[保卫萝卜_哭哭]
只要我看的开心就好哦，魔术本来就是假的吗？演的好就行了
人家表演的就是魔术，又不是魔法，这也抬杠？[捂脸]
“魔术都是骗人的，但是看魔术的人喜欢被骗”
这就跟到后台翻魔术道具一样了吧，抖机灵。
每年春晚基本只看刘谦的魔术
那个换壶还有个刘谦私下和别人吃饭也表演过
tnnd，给你看魔术你还不满意 非要看魔法是吧？
中国机长在他下面。
一直都喜欢他，没有动摇过
他是魔术师不是魔法师
“魔术”的本质就是“欺骗”，那些质疑的真就是硬杠
之前看到过刘谦一个魔术的慢放，是真的牛逼啊，即使看到了自己原理也觉得牛逼的那种，手真的好快
哇，这都能洗呢
事实证明，没有刘谦的春晚魔术真的很烂
本来就是魔术，又不是魔法，没必要吧，这么认真，那也不可能凭空变出来呀，他确实就是手速快换的呀
英雄机长啊！
是个人都知道魔术就是假的，就是觉得不可思议而向往罢了。没必要在意那些
看个乐就完事了，这是魔术不是魔法，你们信不，当初捧成神和后来信仰崩塌骂成狗的是同一批人。
我开心他就成功了[嗑瓜子]酸什么呢，还想要学着变个百八十万的吗[嗑瓜子]
他不是从向日本下跪和某次请托后就不受待见？
不然给你变魔法？[思考]
魔术，讲究的不就是技术嘛，又不是魔法，喷他的人大可不必了吧[嘘声][嘘声]
这叫转移注意力，是一种手法。
大家都是人，真会魔术那还是人吗？看魔术也就图个乐趣和观看那一瞬的欢愉，正常人谁真正在乎真假，真在乎也只在乎表演够不够精湛，表演漏没漏马脚
更支持刘谦，因为魔术本身就是障眼法，没必要去揭穿，魔术是一种视觉效果让人感到神奇才有趣
他只是个魔术师，你们喜欢的那个是魔法师
我就搞不懂了，人家受邀去表演魔术，而魔术本身就是让人开心，觉得很神奇的，人家是魔术师不是魔法师。那些执着于先破绽，搞揭秘的人是不是有什么大病？是羡慕嫉妒恨吗？为什么上去的那个是他不是自己是吗？一次两次也就算了，每年都要这么搞，真的是。以后见一个魔术揭秘的我就踩一个。人家魔术师也算一行活计，凭本事、凭创意的，何必断人财路？搁古代要被人砍了。
魔术又不是魔法[doge]
刘谦的魔术确实观赏性很高
真的好久没看到刘谦上春晚了 还是感觉他的魔术最好看 虽然我知道是假的 但是就是很真
魔术本身的意义就是给人带来惊讶和欢乐的，要不然都像那些奇幻电影，那我们不是人人都是魔法师？[doge]
魔术本身的意义就是给人带来惊讶和欢乐的，要不然都像那些奇幻电影，那我们不是人人都是魔法师？[doge]
[吃瓜]最初的杠精就是从解密魔术贬低魔术开始的。这是魔术，不是法术。本来就是假的，解开魔术只是为了看原理，大肆宣传大肆嘲讽的人就是纯纯的杠精了。难道要让人家给你变个真的？
你猜魔术大师为什么都是剧场表演
古代有一种魔壶是可以倒出三种不同液体的
魔术本就是为了给人带来快乐的，何必去执着于破解呢？
本来就是骗人的艺术[doge]没什么好喷的
魔术终归是魔术当然是假的，看破不说破才是真正的道理，只要刘谦一直在表演这魔术我们就放心了。
这个案例经典中的经典
好家伙真把魔术当魔法了？
魔术就是手法，道具，加上演技[doge]
司马喷子不用理会
魔术表演就是图一乐，你这说出来就没意思了
魔术本就是障眼法[doge]
一个壶就那么大，动动脑子也知道肯定不是一个壶啊.....真信的人脑袋多半是？
我还记得当时很多人在那说国外的魔术多么多么好……
你们给我最好的礼物:你们的注意力。
从另外视角看出魔术破绽，就好比从非镜头的视角看别人拍电视剧，然后去骂人家这个电视剧都是假的[无语]
可是他会花切诶，超酷的好吗
人家是魔术师 不是魔法师
模式表演之所以是表演因为他就是演的，那些质疑的应该去看哈利波特
魔术不是魔法，表演魔术，不就是把一些简单原理，表演成观众看不出来的样子嘛
闲的，看魔术不去欣赏魔术，反而想知道原理，知道原理后又觉得没有技术含量，你到底是要看魔术还是看魔法啊
这群b人是想看魔法吧？哪有魔术不是假的，还真给你来个人体练成才叫大变活人吗？
呃呃突然想到今年春晚的魔术。。我打了个寒战。。。。
那么他到底有没有跪拜日本靖国神社
我总感觉我们人类的智商是不是出现了下滑阶段，我平时是不想用脑子，不代表我没有脑子，魔术不等于魔法，如果人家有魔法的，他还表演什么魔术呀，总感觉他们拉低了我们人类的平均智商，我们研究魔术，他们研究人，就挺离谱
他真的厉害
之前我也表演过刘谦的魔术给同学看过，就是手里拿着一个小东西（我在手里看不到就行），然后把它变没[抠鼻]
现在魔术好像被研究的差不多了，观众也变聪明了，很多手法魔术观众也大概率能够猜到。。
其实很简单的，你知道原理，你有道具，但是你表演不了魔术。
这是真有人把魔术当魔法了吧
魔术不就是魔术吗？又不是魔法啊！
电视上这么搞，我会剪辑我也是魔术师。魔术是假的，但你起码假的让人当场看不出来，现场有一个非助手看出来了这个魔术就是失败的。
搞笑的很，魔术本身不就是骗人吗？只要被骗了就成功了呀
魔术咱们中国叫戏法，咱们看的不就是被骗吗！
让我记忆尤新的是春晚上这魔术的几分钟后淘宝上马上就出来名为“春晚刘谦同款魔壶”的上铺，我为此还发了QQ的说说，至今好像还在
我记得当时他表演之前说了一句没有托。结果被打脸了。[脸红]
换壶没问题，换壶被发现就是最大问题！和现场观众一起糊弄屏幕后观众
就凭他反赌反诈，他就是令人尊敬的魔术师
？魔术不就是靠视觉差的骗术吗？有啥好喷？
好厉烹
魔术本就是一种表演，只是很多人还不懂欣赏[微笑]
我不觉得丢脸与拙劣，要若是这都接受不了的话可以请问你对魔术的定义是魔法吗[热词系列_知识增加]
受到抵制好像跟魔术无关吧
[疑惑]魔术师又不是魔法师
魔术不是魔法，爱看不看
这是魔术，又不是魔法！！！
魔术本来就是假的吗
只是有人觉得自己被骗恼羞成怒了
魔术看的不是那一瞬间的惊喜吗，非要纠结如何做到的，那不是有坑
刘谦，最棒
但是关键是这个壶就不精彩啊，你能不能来个特别惊艳的，这个根本就不惊艳[笑]
有未定的姐妹吗？关于魔术剧情里探讨也很不错
他没上春晚的原因好像是他对某鬼社下跪了[吃瓜][吃瓜]
多闲阿 本来就是娱乐
玩b站好几年了，天天看6级的大佬发言，我独自一人躲在角落瑟瑟发抖，问一下，怎么快速升到6级啊，谁来教教我[捂眼]
骂的不是你耍手段。。。骂的是你的低级。镜头剪辑当面换壶搞笑
有破绽才叫魔术，没破绽的叫魔法[doge]
注意区分魔术跟魔法
魔术本来就是假的，但是杠精是真的！
魔术本来就是假的，但是杠精是真的！
魔术本身就是假的好吗？又不是魔法，如果不是假的，谁还会用魔术来戏弄啊，直接去抢银行他不香吗？
魔术本来就是这样啊，有什么可质疑的
这是刘谦，不是踏马的科莱恩！
魔术不是魔法，这句话没错，但是这不代表魔术可以无限制地作假。
我认为魔术的底线在于：不能借助视频剪辑。否则我学个ps岂不是就能成大魔术师？
就拿换壶这个事来说，假如刘谦角度选的好，让现场观众都看不出来，那就是好魔术。而假如只是借助镜头角度，让电视观众看不出来，但所有现场观众都能看到猫腻，那就是烂魔术
卧槽，我看了好几年刘谦，他，居然46岁了???????
魔术本来就是这样的没错啊
魔术最厉害的不是 道具 原理 手法 而是表演通过表演控制观众的注意力
真变那是魔法
某些人就是想挑别人毛病靠踩别人获得优越感，连魔术的本质都被曲解了，拜托你们那么多事去看魔法啊
我现在不看春晚就是因为没有魔术表演了[doge]以往的春晚最喜欢的也是魔术表演环节没有之一
魔术就是骗人啊，骗成功就成功了，又不是魔法
魔术本来就是假的啊，很多魔术都是有破绽的，所以有的魔术只能是视频中看看，有的魔术不能近景表演，有的魔术短时间内表演一次不然很容易就会被细心的观众发现破绽，我真正见过的没有多少破绽的魔术只有寥寥几个，而那种魔术实际上大部分利用的是一些简单的数学原理。
什么时候才能明白，魔术，不是魔法，刘谦，不是哈利波特，他在的地方是央视，不是霍格沃兹。[藏狐]
魔术不就是障眼法吗？
可是我就是很喜欢刘谦[脱单doge]
魔术不就是看一乐吗 都是真的那不就魔法照进现实了
魔术的目的是表演
在这较真真没啥必要[歪嘴]
魔术本来就是个障眼法 魔术本来就是这样
电视魔术，大卫科波菲尔不就这玩意么
魔术又不是魔法[doge]
小时候：哇刘谦好厉害
长大后：魔术不都是假的吗……
现在：哇刘谦好厉害[滑稽]
抵制刘谦不是因为他给天皇磕头吗？怎么感觉在避重就轻刻意的给他洗白[疑惑]
现场和直播的区别
人家有那实力的
你给魔术师架360度慢速摄像机 他可能就不表演魔术要表演法术了
魔术最让人惊喜的不是什么多神奇，是魔术师堪比神奇的手法。
就那个1000帧慢放的切牌，这不是真功夫是什么？对于这点我是真的是佩服
又不是给摄像头表演，它爱拍到就拍到呗
魔术最厉害的就是手法，说实话，小时候看魔术感觉在看魔法，后来知道一些魔术真相之后，再重新看，是的，我都知道它是什么原理了，但是当它再次呈现出来的时候，我只有对表演家的感叹，怎么可以那么厉害呢，真的练了很久很久吧，更佩服了
电视魔术，舞台魔术，手法魔术分不清吗，手法魔术自己一个人有道具就能演，舞台魔术除了道具需要有托，而电视魔术需要拍摄角度，你有本事给我看看，哈利波特明天找你学习
这是魔术，不是魔法
魔术不等于魔法
魔术归根到底也是一种表演形式，跟话剧一样的。难道你看话剧就看它的结果，而不去看它是怎样一步步做到这个结果的吗？魔术也一样
魔术是假的，但在某一个瞬间让你觉得他不是魔术而是魔法，那魔术师就成功了，从魔术到魔法，中间需要魔术的手法以及言语上的引导，你能说魔术师不屌吗？你好只能说刘谦牛笔
魔术就看个乐，有些人还上纲上线的[捂脸][捂脸]
因为中国人就这样爱没办法
第一人称游戏，你开第三人称[doge]
现在春晚一点都看不下去了[微笑]
@芝士味夹心棒棒饼干 救命好喜欢他的魔术
魔术不是魔法
我怎么听说这个当时要表演的不是这个但是要改
魔术 只要观众没看出来就算数
魔术就是一种表演艺术呀
就像鸡蛋里拿戒指那个，有人吧音量调大发现女主持人嘟囔了一句“拿有戒指的那个”，骂刘谦请托。问题是他们难道认为正常人可以把戒指凭空塞鸡蛋里吗？魔术本身就是很多很傻的原理拼出来的，但只要观众不知道，看个乐子就行了
一直喜欢他，从小喜欢到大。
观众看不见舞台窜出一个人？而且就算观众不是托，难道会提前准备无数饮料？豆汁也能提前准备好？
魔术就是让人感到神奇的，为什么还要变魔法呢？
抖音一个什么大魔王高什么玩应 我觉得骂他停应该的 一直故弄玄虚的 真的讨人厌 而且全是剪辑特效 根本不是魔术 就纯立人设纯后期 真的没意思
所以让杠铃漂浮是怎么做到的[脸红]
为什么总认为美术是魔法啊[呆]
魔术是魔术，不是魔法，魔术带给观众的是表演，而不是解密，魔术怎么也是假的，如果魔术是真的话，那是魔法
障眼法变成了障脑法[妙啊]
这个有一个道具的，那个壶好几层，可以倒出不同的饮料， 好像还跟密度有关系
魔术又不是魔法？
不多bb 每次看他的表演都能给我带来惊讶跟惊喜 还有 他表演的是魔术 不是魔法
谁会管你吃了几碗粉？他们只想看你的肠子。
他管你的死活？求死了他也不会给你办，麻烦。。
魔术就是这样，你还指望有人真能给你变出东西啊，别人是魔术师又不是神仙[无语]
刘谦低谷并不是请托，而是在日本发生的事情
不会有人把魔术当成魔法了吧
就说二刷电视剧的人在剧透，上帝视角看魔术，这些行为本质上都很离谱
【刘谦最新魔壶现场表演自黑换壶&直接打脸网上所有谣言-哔哩哔哩】 https://b23.tv/eSJ1dAl
评论区还有嘲讽说骗的，我寻思着哪个魔术师不是骗观众，要是不靠骗和把戏那还叫魔术，那是魔法吧[无语]
魔壶那个其实是导演组的安排，你们可以看刘谦另一个视频，其实他本可以不用换壶这样的手法
我当时要在场，直接变成甘道夫往他们脸上放烟花[辣眼睛]
都说了魔术是假的还有什么要计较的。[笑哭]
本来就是假的东西，你看着惊奇就行了，有什么好喷的
刘谦厉害的不仅仅是他天马行空的想象力，还有他那令人叹为观止的表演力
好像，川航机长！
有没有可能，剪辑算魔术的话，所有用ps的都是魔术师[思考]
心理学家
魔术罢了，如果变成真的，那怕是魔法师了[笑哭]
魔术是高级骗术
刘谦在研究魔术，其他的在研究刘谦
魔术，本身就是以假乱真
魔术师永远不做没有准备的战斗
这是诡秘之主告诉我的道理
障眼法本来就是魔术的一部分
所以说托一大堆
魔术拆穿就没有意思了
对对对，魔术师都会魔法[藏狐]
魔术是你所谓魔法是吧[辣眼睛]
真正让他崩的，不是因为在日本给天皇表演节目的时候跪下了吗？
是因为他拜见日本靖国神社好不好，不爱国凭什么赚中国人的钱
魔术大家都知道假的 但作为一名魔术师 你要让别人看不出假的    你有着高超的手法或巧妙的道具或精湛的语言引导暗示  这些都会被人觉得很吊  
但是你这靠镜头面部特写 然后手下作动作  视频剪接人人都是魔术师  简直就是侮辱智商  还有就是托儿   托儿在魔术的表演中有多劣质？ 我来给大家演示个魔术  我预言在我下面 第一评论的人 是男的 生日在7月 还是个单身狗   [吃瓜]
刘谦研究魔术，别人研究刘谦
[嗑瓜子]魔术本来就是假的，只要能骗过你的眼睛 他就是成功的
本来就是假的的，但是它能让你假的变成真的，这才叫魔术
要是没破绽就成世界未解之谜了[脱单doge]
大家百度刘谦为什么不能上春晚
表演也是魔术很重要的一部分，不要真把魔术当魔法
刘谦yyds
魔术，9分是表演，1分是原理
手法才是最重要的 又不是真的魔法
低劣的魔术师
所以我还是认为近景魔术才是永远的神。换壶这种真的别洗了，依据视频剪辑算不上魔术，因为这种魔术谁都可以完成。我去我也能换，只要镜头切得好，但是类似于三仙归洞那个就需要多次联系才能达到欺骗的节目效果。
都以为他是上帝啊！
魔术师不是魔法师，但更不是剪辑师[吃瓜]
魔术厉害就厉害在死角和手法呀
魔术是表演，本来也不是多高明的东西嘛，看人看技术，就是知道原理很多人也没办法复刻他的表演
幸好他表演的是魔术不是魔法，否则这些麻瓜会不会再来一次巫师狩猎。。。
魔术表演就是享受那种被骗的感觉
那个杠铃是怎么做到的？
全场的演员骗电视里观众[翻白眼]
今年春晚的那个魔术真的好尴尬。
换壶真的只是给电视里的人表演魔术，那么现场的观众呢？总不能说现场的观众也是魔术里的工作人员吧
建议黑刘谦的给我点点关注因为我会阿瓦达意大利炮索命[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
合着搁那表演，一个站着一动不动是王八就能在抖音上获得几千万的赞了。
刘谦研究魔术 魔术师研究刘谦的魔术！
刘谦是一代人魔术的回忆好吧，春晚没刘谦，我就觉得心里难受，就感觉今年的春晚魔术不大OK。搞得好像这几年春晚的魔术没有露破绽一样，为什么就逮着刘谦不放啊？是某些人眼红了？[doge]
魔术是魔术，又不是魔法，本身就不是真的，为什么要喷。[捂脸][翻白眼]
无论怎么说刘谦的魔术比今年春晚那个强太多了 那个完全就是侮辱智商[辣眼睛]
当着我面换壶是魔术吗？
大家都应该知道魔术只是一种术，术业有专攻，而不是魔法[妙啊]，本身就存在一定观赏性的，本身不能较真，欣赏即可，拆穿不就等于砸人脸面，踹人饭盆吗？也许这就是红人是非多就吧。
misdirection
谁会魔法啊？魔术不就是图新鲜吗
魔术的重要的是需要表演
看看谦哥和影视飓风拍的视频吧，这种真没必要
我们以前打游戏牛b的代名词就是刘谦
魔术不是魔法，也不是法术，魔术就是应该这个样子啊
总有人把魔术当魔法嘛，要求太高了 ，魔术要的就是那种神秘感和氛围。说穿了就是一个表演 。你把魔术本来就要有的神秘感打破了那这个表演还有什么意义呢 你还不如看人耍杂技。[藏狐]
魔术≠魔法 本来就是利用障眼法让观众混乱视觉 别在那撕了
魔壶本可以更好只是没得办法，上台强行要求改成那样。b站应该有线下的魔壶。贼完美
魔术的本质就是障眼法
魔术本来就是假的呀
刚开始后面那个人长的好像刘传健机长啊
魔术师是表演者，又不是魔法师[脱单doge]
呵呵 给你方法也做不到系列[笑哭]
跟魔术较真的人太可怜了，分不清魔法和魔术的区别，也就分不清现实和幻想的区别吧？
我觉得评论区怪怪的，变魔术就是手法和道具，至少也得面前的观众看不出破绽吧，这都算是正大光明的换壶了吧，面前的人怎么可能看不见，这就是拍给电视观众看的，如果不是直播那就完全可以直接剪辑魔术咯？刘谦当时能封神不就是因为大家觉得手法啥的神乎其技吗，换壶这个真的被喷有什么不对吗？这就不是魔术，这就是拿人当猴耍，就像有个视频特效魔术的大佬也没人喷啊，因为定位很明确，是，魔术就是骗局，但是换壶这个魔术就说明他并不是个手法高超的魔术师，被魔术骗和被骗子骗是两码事
废话，魔术没有托那不变成魔法了么？
全世界范围哪个魔术师不需要托的，本身就是看着能逗一乐就完事儿了，有的人非要上纲上线，当然也可能是同行眼红了，毕竟只有同行是赤裸裸的仇恨。
魔术本来就是这样啊，只要不是托就行
不是拍照，你拿什么拆穿人家？难道我们有一次看看他的魔术
魔术这些小戏法本身就是表演，魔术表演需要在台下训练几千次或者几万次，这说的并不过分，没个几千上万次，你是做不到这样的速度，喷子喷之前先看看自己有没有这个本事[无语]，有本事你们先超过刘谦在出来喷呗，我怀疑跟喷刘翔的的那些是同一批人
魔术又不是魔法。那么较真干什么。很有成就感吗。[吃瓜]
就不喜欢那些揭穿魔术视频的   我自己看的高兴就好  用得着你来教？？？  闲的没事干
魔术本身就是假的，本来看着挺开心的，😑
刘谦研究魔术 魔术师研究刘谦
壶里有机关
他妈的不换壶，怎么表演，那是他妈魔术不是魔法，什么人啊
我也很喜欢讲些误导性的话，以至于人人想给我一大b兜
他换个壶能骗到这么多人还不够牛逼嘛？
那个举报的人一定会魔法把，我要去拜师了兄弟们[doge]
不是，这有什么？真当魔术是超自然现象吗
魔术的本质是障眼法吧，凭空创造那是魔法哦[tv_doge]
电视情景互动魔术里换位卡镜头和找人做托都是老套路了，震惊个鬼啊[笑哭]
就现在的魔术表演，[辣眼睛]
1000帧慢放的速度，估计我也做不到，
emmm，估计二字可以去掉
虽然之前被喷过，跟评论一样的内容，什么魔术是假的不要抬杠……可还是无法接受切镜头的魔术。魔术不是魔法，自然是假的。用物理，用化学，用机关，用手速都没问题，那都是魔术师的本事，都是魔术师的奇思妙想。但不能利用镜头剪辑啊，说白了就是欺负屏幕前的观众不在现场，全场的人配合忽悠屏幕前的观众。如果可以用镜头，那不谁都可以在镜头表演魔术了。利用给观众检查双手的方式转场切镜头，再让人在镜头外把东西换上。
魔术不是魔法啊
其实就是心理暗示。我觉得这不就是魔术的魅力吗？
[跪了]人家是魔术师不是魔法师。
所有人都知道魔术不是魔法，但是说实话，这种靠剪辑春晚来达到所谓的魔术效果，并且请些拖和群众演员来尬演才是屏幕前的观众不愿意看到的，这才是原因所在[思考]
解密魔术是最无趣的事情
西方是魔术，东方是戏法
魔术从来都是表演大于手法，b站有刘谦官方账号，去看看就知道了
.....不是那个就是有绳子吊着好吧，而且周围都是托谢谢。虽然大部分表演确实不错。
魔术不是魔法谢谢
但是他依然是我心目中最厉害的魔术师，希望他出更多的视频
魔术还是以前的名字好听——“戏法”，演的是戏，戏的是“法”
。。。魔术本来就是假的啊
刘谦带动了中国的魔术行业。然而一些人却因为他不是真正的魔法而感到气愤……我去[微笑]好低能啊
魔术本来就是用来娱乐的，难不成用魔法才能满足某些人？
有弹幕说他给日本人下跪的，那是跪坐好嘛，这点知识都不懂我真是服了
他要是能变出来东西直接变个光刻机不就行了真睿智他是魔术师不是魔法师
劝赌徒一句，就刘谦这换牌技术去澳门都赢不了。
那不如直接ps了。
魔术师不是魔法师我只想说，他是不是把你骗过去了，那不就是魔术成功了吗，要不然怎么可能完成那样的魔术呢有本事你用魔法不用换壶，直接把里面的水给换了
刘谦春晚演的是电视魔术，借视角盲区是很正常的事情，刘谦之后也上传过一个他在饭桌上的魔壶魔术，那个是真的牛，他证明了不靠换壶照样可以变这个魔术
魔术本来就是假的啊，要是真的就是魔法了[呲牙]
刘谦有段时间被骂是真的冤
你管我呢？反正我被骗到了就是他的成功了
他的魔术一点不尴尬。现在春晚的魔术没什么吸引力 互动尬到不行
魔术让你看的高兴，还真以为是真的?要想学魔法就去找一个骑的扫把的小男孩，他会教你
看刘谦表演魔术，听着他的语言看着他的动作就觉得很享受，对比今年春晚那个，嘴瓢不断，也没啥体现手法的地方，道具拿出来一眼就猜到他要干什么怎么做，真是逊爆了啦
魔术就是为了骗过观众，你被骗过了他就成功了，要是他能把魔术变成真的他就违反了《联合国巫师保密法》
冷知识：魔术本身就是假的，如果有真的那是魔法。
如果我还是个孩子，会觉得这是魔法，这就是真的，他有魔力。
虽然我已成年，但还是努力让自己像个孩子一样看魔术，因为想看魔法你穿越啊，撞二拖三车头啊，谁不知道魔术是假的就你懂？
魔术的本质就是骗术，如何策划一场足够精妙的骗局是每个魔术师追求的。
人家只是为了让大家开心，总有人出来扫兴
但是后来他发的那个瓶子的澄清魔术真的击碎了所有的质疑[打call]
当时就看穿我就站你，事后才揭穿我也就吃吃瓜[doge]
杜兰特:给我来一缸斯嘉丽的洗澡水
以前每年都看春晚，最期待的就是小品和刘谦魔术了。后来换成了好像叫yifu的魔术师就不再看了。注意不是故意抬高一个人，踩另一个人哈，不要怼我，我不忍着[doge]
人们喜欢的永远只有两件事，英雄的诞生和英雄的死亡[翻白眼]
我记得当时看的解释是因为春晚要求百分百的成功率，刘谦虽然会魔术来换果汁，但导演组害怕出事，所以最后用摄像头死角进行的是换壶。
魔术不是剪辑！
魔术本来就不是真的 能骗到观众就是成功了吧
刘谦是牛逼，魔术不是魔法，但是换壶确实太离谱了，就像视频举的纸袋魔术例子，这是个好魔术，但这适合大场面的表演么，换壶合适在春晚上表演么，但凡这壶是个特制壶，或者他用什么假动作，视觉误导，而不是让一个人从摄像机死角给他递壶都不会有风波。
魔术本就是假的
换个角度想，在场几万个人可能就几个人发现了这个细节，这不就是他能力的体现...
奇了怪了，魔术本来就是假的，人家有技术力，能让你把这个假的东西认为很神奇，那不就是人家的实力吗？[滑稽]真的，这人给我逗笑了(›´ω`‹)
刘谦退出内地市场不是因为给日本天皇下跪吗？又不是因为他的魔术实力。。。
这又不是魔法
魔术本来就是假的。
我不讨厌换壶只是想到现场全是托就不想看春晚了[藏狐]
那是魔术，不是法术
这脸46岁?
这个魔术，有两种手法，一种转心壶，一种换壶，在倒出碳酸饮料的时候，就确定是换壶了。魔术是表演，核心是欺骗，没能当场拆穿就已经成功了
这是魔术又不是魔法[笑哭]
想想都知道，肯定要换壶，但现场，谁能看出来，这就是表演者的高明之处，人红是非多[吃瓜]
最没有技术含量的魔术。
刘谦早说过：魔术重点不在技法，而在表演的魅力。观众才是主角。
不是，这是魔术啊喂，这本来就，不是现在人都长什么脑子啊[辣眼睛]
魔术不是法术好吧
你总不能让人家真憋出来吧？人家是魔术师，不是魔法师啊。
刘谦是世界级的魔术大师，魔术不是魔法
这个营销号说的挺好的，大家多看看刘谦b站账号很好看的[冰墩墩]
魔术就是让你当时看不出来的奇迹，又不是魔法。
魔术师又不是魔法师
看魔术又不是看魔法[辣眼睛]
我就是图变魔术神奇的那一刻的快乐不可以吗？
搞笑，魔术享受的就是当场对不可思议的魔术的惊叹与欣赏，只要观众没发现就好，你拿460天眼级别拍着看哪个能变魔术，傻了吧
非得真变出点什么玩意才叫魔术么，魔术手法里也有卡视角这种操作啊，不说春晚节目之类的东西，因为会切镜头让魔术不连贯这一点本身就很不专业，比如在现场表演，就算他用很拙劣的手法，只要你没有发现，你从头到尾都觉得这很连贯很神奇，这不就够了么，有些人真的是闲得慌，证明魔术是假的这件事本身其实就挺滑稽的
这是魔术又不是魔法
其实就是觉得原理这么简单自己还能被骗所以急了[doge]
不过说真的，春晚没有他以后我就不大爱看魔术了
你非要用求实的目光去看魔术，那魔术的意义又在哪里？
他那个魔壶表演在b站有一个类似的是瓶子的魔术，感觉那个更厉害！
魔术本来就是假的[思考]看怎么表演和观众互动调动观众注意力情绪
我就说怎么看不到刘谦了 童年回忆啊 我小时候巨喜欢刘谦
misdirection
中華の最強魔術師の落
这是魔术不是魔法，魔术本来就是假的
反正现在上春晚也没有多少含金量，不寒碜
戏法在古代，解析者是要被打的
魔术本来就是假的，他要会变魔法还会给你表演？
那个，魔术要当魔法看？？还质疑？？要笑死我吗[嗑瓜子][嗑瓜子][嗑瓜子][嗑瓜子]
明明有那么多厉害的，春晚非要他选个魔壶，又能怎么办呢
魔术本来就是假的刘谦自己也承认啊
太红招人恨网络键盘侠。
不是因为找力宏?
魔术=魔法？魔术师=法师[滑稽][滑稽]
别人研究刘谦，就刘谦在研究魔术[doge]
就是剪辑魔术，现场都能看到换壶，就骗骗看电视的，就跟我拍个视频单手变活人，我手当他头上，然后只拍我然后换人，现场的人我请的跟着表演，这还算魔术？喷他不是喷他敷衍？？？这种不用脑子的东西能叫魔术？？？
谁不知道魔术都是障眼法.无语[辣眼睛]知道怎么做出来的魔术不应该很高兴自己也可以模仿了去做给别人看了吗
第一眼看就是感觉很恶心，应为观众是看的电视，只能看到上半身，给人感觉给你一个题，主要内容没有给你说然后问你怎么解决这个问题，直就炸了，这个就是感觉现场大家都能看到，只是摄影师只拍上半身这种，就是很喽
第一排的那个人是机飞行员吗？
就是托呀！
[笑哭]可是魔术本来就是假的，肯定有破绽啊
好看就是了 何必在意这些细节
怎么，非得真从壶里变出自己想要的饮料才算魔术是吗，真要这样还变魔术干嘛[doge]
我记得刘谦曾经说过，魔术师有个规定，就是不揭秘其他魔术师的魔术。创作魔术不易，有时候揭秘了，真就非常简单，只是你想不到而已。这不正是魔术的魅力所在吗？
请尊重魔术本身的特性
这是魔术，不是魔法，不用手段怎么能做到那些事。
我觉得非要把魔术当魔法的那些人是真正的麻瓜
你知道那是假的，我也知道那是假的，他们也知道那是假的，但是他们的目的已经达到了
别尬吹
我真的懒得多说，刚进来我还以为刘谦弄了些不干净的东西给别人喝，结果就这？就这？就这？难道他想表达的意思是整场观众只有他不是托，只有他一个人发现了真相吗？心情都给我弄坏了[大哭]
要是真的魔法，早把你们这些死喷子万里斩首了。
中国早就有这种机关壶
魔术用手法道具很正常毕竟不是魔法，但是用剪辑和那种明显的换壶那种一眼就看到的那叫演戏，不叫魔术。
我想喝一杯黄金，谢谢
魔术的原理就是让观众把注意力集中在不重要的事物上，利用机关和技巧实现魔术。机关是自己做的，手速是自己练的，观众氛围是自己把控的，无论是换壶掏酒瓶，还是大变活人鸽子变鲜花，这都叫魔术，没啥不妥的，又不是魔法，难不成你还想看他掏个魔杖出来喊一声清水如泉，才肯鼓掌赞叹他的厉害吗
是真的那就离谱了。[笑哭]
@刘谦 老师快来看啊  支持[保佑]
要是能搞出来，不被发现手法的魔术，那不叫魔术，叫魔法[doge]
隔这学tm黑魔法呢？ 笑死
魔术是真的就不是魔术了，那是魔法
魔术本来就是障眼法，你看穿证明你眼睛厉害
别的都说的还行后面这个举重的说没有请托就太离谱了现场版的看过了后面那些全是托好吧
看破不说破是一个吃瓜群众的基本素质
魔术本就是道具+手法。
魔术本来就是用来娱乐的，本来就是假的为什么还要在乎它的真实性呢？
魔术师是表演者，不是“神仙”！
魔术表演重在表演效果，而不是怎么达成的！
弹幕居然还有人嘲讽请托，我真的好无语啊魔术本来就是障眼法啊，有道具有托不正常吗，魔术本质不就是“骗”过观众眼睛让人惊讶就是成功的吗。什么年代了还有人是真的只想看魔法啊
不会有人觉得原理简单表演起来就简单吧
我以为是一个类似于鸳鸯壶的东西呢看来我大意了
呃呃，我看很多人说障眼法，镜头外偷偷换道具，剪辑镜头，这也算手法算障眼法啊？那人人都能变魔术了，我暂停一下换道具，剪切拼接视频，你看不看？
他不上春晚是因为不想表演给这些没脑子的人看吧 本来就是障眼法的东西 键盘侠杠精真的什么都可以拿来说
魔术要是真的那叫魔术？那叫魔法吧
这些人是麻瓜吗，本来就是障眼法，你非得觉得真的才是符合你的想法，可能吗[呆][呆]
魔术本来就是骗人的，但是被骗的人很开心。
观众要记住，你看的是魔术，不是魔法
有没有一种可能，大家想看的不是魔术，而是魔法
众所周知，魔术不是魔法
魔术的确是骗人的，但观赏魔术的人，往往都是在享受这个欺骗的过程
魔术的本质就是骗术
还有人说跪天皇呢，这都辟谣多少年了不会有人村里刚通网吧[偷笑]
魔术是骗术，不过这现场观众确实是局外人了
当局者迷，旁观者清
确实，这几年春晚魔术就很一般
小时候一直都觉得他长的挺帅[脱单doge]
凡是揭穿魔术的都是杠精[脱单doge]，本来就是艺术表演，又不是魔法
@影视飓风 @亿点点不一样
魔术是表演的艺术
有没有一种可能，其实魔术就是假的?只是一种猜想不一定对
这玩意不就是假的吗，又不是魔法
刘谦出来了？
只有小脑不正常的人才会分不清魔术和魔法
他们不是质疑刘谦的魔术，而是不愿意承认自己的智商看不透这简单的原理
如果不是假的那不就是魔法了？
魔术表演
四个字都是重点
太阳知识：魔术不是魔法
总有人想在魔术表演上看魔法[doge]
在这种有高低差的场地选择这种魔术，挨骂是应该的
魔术不是魔法[原神_喝茶]
你们去看哈利波特好了，在你们眼里那才是魔术吧
谁会在魔术里找真实性呢？不过是享受那种微妙的虚假的神奇，大家要的就是那种感觉
这是魔术，又不是魔法，
魔术又不是魔法
魔术本来就是骗术，不是骗术的叫魔法，魔术师和托就相当于歌手和歌曲，都是表演给观众看的艺术形式罢了，不能理解这的人，真的没必要看魔术了[OK]
他好像不是因为这事儿吧，我记得好像是去日本干什么然后跪下了
魔术本来就是假的所以人也都知道魔术是假的但有些人总喜欢把自己放在制高点去揭穿魔术博取流量不但不尊重表演者还把表演者形容得啥也不是摆出一个高高在上的姿态以此来给自己找优越感魔术本来就是魔术师通过不同的手段来“骗”人们给人们带来惊喜的观众们也很乐意被魔术师“骗”请尊重每一个表演者
他不是魔法师，他是[热词系列_咕咕]
你跟魔术讲真，魔术戏法本来就是障眼法图一乐
小时候有个从镜子里伸手的我记得很清楚的一个魔术，我记了好久
我觉得不一样吧。我觉得第一个纯纯靠着剪辑和摄像机视角限定来完成表演，这哪叫魔术。。
这他妈是魔术，又不是魔法
小时候最喜欢的就是刘谦，每次电视上出现刘谦变魔术的画面时我爸妈都会喊我来看
@高雨田大魔王- 过来学魔术，把剪辑拿批开远点
看魔术表演非要较真，那没办法了！
魔术不是本来就是假的吗？
其他的不说，光说这个魔壶，不如说我被镜头骗了
烦的是刘谦好不容易上一次央视春晚又被喷，我真是服了
难不成真要他去凭空变出出来？？？
众所周知，魔术只是表演，不是魔法
魔术又不是魔法！
有没有一种可能 刘谦只是在变魔术 他并不会魔法
魔术不是魔法，就图那一瞬间的惊讶
魔术师不是魔法师
有段时间推送关于刘谦的都是说他不好的，还以为他做了什么，原来是因为这样一件事[笑哭]
BV1fb411v7kB
刘谦对魔术贡献最大的地方就是进了B站给大家普及魔术，不是普及魔术技巧，而是告诉你，魔术看起来简单，但并不容易。
魔术的魅力在于神秘，在于不被破解
魔术本来就是假的啊，魔术师是人不是神，人做不到的魔术师也做不到，他们练的不是仙法，是动作，手速，技术，观众心理和注意力转移，让现场观众看不出来就是成功啊
魔术是让人感到震撼的快乐的，不是用来拆穿的
哇拍他死角的那个人是不是一瞬间以为真的很神奇了[阴险]
不是这个原因，是他去跪拜日本天皇被封才是根本
魔术不就是享受视角效果的吗
那当时的电视魔术不全是靠这种技术吗，凭什么质疑刘谦？
我讨厌的不是刘谦，也不是他的魔术，而是想你一样的营销号，懂？
如果对魔术感兴趣，或者看过刘谦在b站的投稿。你能发现，刘谦频道的内容，根据他本人说法，是“魔术教学”；很多人在知道魔术的秘密，或是方法后，第一反应是“就这”，“好简单哦”，“我上我也行”；但其实魔术更多的地方在于“表演”；魔术师的工作更像是演员。
通过声音，视线，动作，时间的“错引”，达到令人震惊，瞠目结舌的效果；
这样的技巧要求表演者有舞台/表演/临场发挥的功底。
推荐感兴趣的可以看一下他的频道。在第一期内容就说了这个概念，魔术并不“简单”，相反，很难；
技巧类的需要基本功，手法，需要常年的练习；
道具类需要自己制作设计，让观众意想不到，发现不了“破绽”；
再结合自己的表演，给观众带来“震撼感”；
能做好这些不简单，很多简单的魔术都是用“错误引导”还有“强迫选择”，“先行原则”等很多技巧去实现的；在这些基础上，复杂化。
能在电视前，镜头前，街头魔术运用好这些，并不容易。
刘谦魔术课里有说过魔术最主要的就是演技＋诱导[doge]
魔术是魔术，是基于科学原理的戏法；魔法是魔法，不遵循科学原理。有的人总想看魔法
魔术请托不是很正常吗[辣眼睛]
我寻思魔术师又不是魔法师
魔术不是魔法，应该享受那时候的氛围，魔术都是假的
魔术不是魔法，难点在于技巧与手速
魔术本身就是假的。他是带给别人开心和惊喜的。较真的人，往往没有这种快乐。
魔术本来就是让观众开心的表演啊，用道具，语言，手法让大家眼前一亮，谁都知道是假的啊，为啥一定要深究请托什么的，这要是真的，不就成魔法了
魔术又不是魔法。。。质疑个什么劲
如果刘谦去当演员，我觉得无论是颜值还是演技都完爆小鲜肉
刘谦是中国魔术拍前面的人，在世界上也有不错的地位
真有人当魔法了？他咋不去修仙呢
逼次了三分二十秒 也没说一句下跪
魔术能骗过当时的我和幸运观众就是成功，就像小品首先要好看其次才是教育意义。
魔术是假的，但就是要眼花缭乱不让人看出来啊。难道现场的观众不是人吗？通过镜头切换来表演这还能叫魔术？大家佩服魔术师是因为即便知道了魔术的手法也不是普通人轻易可以变得出来的。难道这种剪辑换壶普通人做不到吗？如果谁都能做得到，你刘谦凭什么站到春晚给大家表演？
春晚请的都是什么人？唱戏的，唱歌的，表演杂技的，说相声的，演小品的，各有各的能耐。刘谦这个表演还算能耐吗？
魔术又不是魔法，不会真有人期待隔空换物吧[藏狐]
魔术确实不是魔法 但这么拙劣的手法加上摄像机配合 相信我 你行你也可以
让你注意力集中在一点，然后在其他的地方搞小动作，这就是魔术的一部分
魔术不是魔法，
我小的时候真的觉得刘谦是魔法师，当时我春晚什么都不喜欢看，但是我喜欢看刘谦的魔术，但是我那么小我都知道这是假的，假的难道就不值得人尊敬了吗？难道你还真想要个魔法师来表演，还是你觉得看出来了原理很牛？
如果他没有托，没有道具，他应该被抓起来研究了，竟然会魔法，魔术不就是障眼法吗？如果真能不靠道具，那他就是上帝了
揭穿魔术的人真是无聊，明知道是假的
邓男子:？
能骗到你的就是魔术，难到你想看魔法吗[doge]
我知道魔术是假的啊。但是怎么拙劣方法。完全算不上魔术吧。魔术师这么好当的吗?他以前可不是这样的。对我来说他就是堕落了。
魔术表演。。什么叫表演啊，又不是魔法
这是魔术，又不是魔法，换壶怎么啦，讲究的就是一个迷惑观众的手法
有个小洞洞
这就是魔术嘛，又不是魔法
想看魔法去霍格沃兹谢谢[保佑][保佑]
幻术师
噢，他没上春晚，但他上了b站，还自己揭秘自己的魔术，还出教学[doge]
【刘谦最新魔壶现场表演自黑换壶&直接打脸网上所有谣言-哔哩哔哩】 https://b23.tv/w75vnEn
忘记哪里看到的一句话：在魔术师的背后能给你一个不一样的体验
[笑哭][笑哭][笑哭]为什么那么多人非要较真魔术呢，这叫魔术不是魔法
告诉你们个秘密，换壶只是只是故意露出来的目的是隐藏魔法点存在，不要外传哦[tv_腼腆]
我好喜欢刘谦的魔术啊，今年春晚的魔术实在是看不下去[大哭]
大家讨厌的不是魔术，是托和剪辑。我看魔术我不知道我是被魔术师骗吗？我知道！但那不代表我愿意接受，多个自称不是托的托和后期剪辑骗我。我惊奇魔术师的手法，普通人达不到的手法。而不是靠托靠剪辑，普通人都能做到的魔术。
虽然是魔术，但换壶是真的话肯定太过分了，硬生生变成剪辑骗人了
就是那个高速换牌的那期视频后面刘谦又变了个魔术，然后解释说是通过语言还有动作把你的注意力转移到魔术师希望在的地方，魔术不是魔法，我喜欢看魔术的解析视频，但是每次看那些魔术我还是觉得厉害，也不会直接拆穿魔术手法
@刘谦 过来挨夸！
一群人脑子不够，要真的是魔术魔法，他还能表演？不得被拉去分析
魔术本来就是假的  是真的那还了得
魔术不是魔法，魔术也不是型月魔术。
魔术本来就是假的[辣眼睛]有人以为是真的？
我要喝榴莲汁，鲜榨的那种，加糖加奶，冷冻去冰的那种
魔术不是魔法，大家都知道是假的为什么这么认真呢
魔术不就是假的吗？
不是，你可以把壶里做手脚，你这换壶这不是个人就能行
小时候春晚上看的时候觉得好厉害啊，那个时候就知道是假的，可是还是觉得很牛。而且魔术是假的这件事不应该人人皆知吗，怎么还有人说假，说假的人一定是个厉害的魔法师吧
有些喷子说刘谦手法拙劣的，要是换成赌场人家不把你玩的死死的[辣眼睛]
魔术本来就是假的，骂的人难道不知道么
解释下日本穿防盗网那个魔术
有这种希望从老婆饼里吃出老婆的较真儿劲和聪明劲儿你应该去乌克兰当总统了。
他主要是在日本下跪吧
魔术不就是假的吗？
魔术就是魔术啊，就是障眼法。。又不是魔法。。。
机长刘传健也在啊[支持]
瞎说 明明是春晚要求更换表演方式 其实可以不用递水壶的方法
我真服了，居然有这么多人因为魔术是假的而喷魔术，我理解不了。表演而已，观众看的就是一乐。
知道了也学不会
魔术就是骗术，那种啥都看不出来的叫魔法
魔术不假雷公打
魔术是表演，不是魔法
魔术的魅力就是当着面造假给你看
魔术又不是魔法
魔术本身就是一种障眼法，本身就是假的，区别就是魔术师让你觉得是真的而你怎么想也不知道怎么做到的
魔术本身就是假象障眼法。为什么有的智障硬要杠一下呢？如果魔术什么都能凭空变出来那叫魔术？那特么是仙术！并且，如果魔术真能想要什么变什么，这世界就剩下魔术师这个职业了
这个世界本来就一片虚无。有个人能逗你开心你觉得想要开心就看看。觉得不屑一顾就划走。不能因为某些个人观点就抨击他啊。毕竟又没做犯法的事情。
《魔壶》这个节目，我看过别人拍的手机录的视频，一直有人在后面给他换壶，电视机前看不到破绽，只是现场观众配合他而已
懂的都懂，这只不过是一个娱乐效果而已，不会真的有人计较真假吧？这种东西[笑]
懂的都懂，这只不过是一个娱乐效果而已，不会真的有人计较真假吧？这种东西[笑]
在催眠表演会上[藏狐]
魔术师又不是魔法师
现场看不出来就没问题，但这个换壶现场就能看出来，现场观众还要被迫当演员。这样就是剪辑，剪辑不等于魔术。魔术本就是假，但最基本的就是现场看不出猜不出。
魔术就是表演性质的，难道壶是刘谦身上长出来的不成？
被人喷是因为上央视是很nb的象征，大家都期待着露一手，而他却表演这种低级魔术，就好比你去看泰森打擂台，结果却是裁判绑着泰森的对手让他打给你看一样扯蛋。
刘谦不是说当时想表演的是另外一个，但是后来因为啥原因换了，忘记了
本来就是假的，还期待世界上有魔法。
如果真有魔法，那我希望能让我下面变大一些
是个正常人都知道魔术不是魔法，都知道是假的，但我们不会说出来因为这就是表演，就像看电视剧一样是演员演的
魔术是让人欣赏的不是让人拆穿的，魔术秘密是魔术师的“生命”啊。。。
本来嘛，那是魔术又不是魔法，想看魔法让他们去魔仙堡呗
看看今年的吧，太夸张了，不禁质疑什么人都可以上春晚了？
他是怎么知道下一个？观众要喝什么汁的
魔术表演重点是表演
妈的魔术没破绽不成魔法了，看魔术揭秘不是让你看轻这个职业的[辣眼睛]
魔术的难点就在于创新，毕竟魔术表演一遍过后基本就会被爆出手法之类的，表演次数越多越容易暴露
TMD，这是魔术不是魔法，只要当时观众没有看出来就是成功的。
这他妈是魔术，不是魔法
他表演的是魔术，魔法在霍格沃茨，骂他的麻瓜！
台上一分钟，台下十年功
刘谦真的很有很有才华，很自然的就转移了观众的注意力。
魔术的精髓本来就是演技
看了今年春晚魔术，我才知道刘谦是有多厉害
问题来了换瓶子的那个人怎么知道这个人要豆汁的，万一换成别的饮料怎么办
魔术本就是用手速和障眼法去完成的表演。
本来就有表演道具的，还真以为是魔法。[嗑瓜子]
魔术本来就是戏法，他现在想什么呢？想看魔法的童话里找[吃瓜]
魔术这个名字其实有问题，事实的魔术应该是“障眼术”
这是转的评论
借楼提醒一下，近年韩国官方背后推动有组织的
抄袭中国文化越来越严重!建筑！服饰！饮食!习俗
等等!培养大量画手画中国风漫画在外网把中国
称作“东洋风”只字不提中国受影响是中国文化!
企图模糊文化的源头!让它们方便挪用!不要小看!
这是很严重侵占文化的问题！这些将能带来巨大
文化收益!希望国人和官方重视起来!想了解更多
的小伙伴可以wb关注文化输出现象超话,里面有
大量韩国抄袭中国的帖子,也可以帮忙分享转发
这条评论,让更多国人和官方看到重视起来!谢谢
了
(转自b站)
这是魔术，不是魔法，本质上是把当场的“你”骗过去
这是中国春晚舞台，不是霍格沃兹毕业展示，有些人就离谱
你还指望是真的变出来啊
怎么说呢，魔术本来就是假的，当时看了开心就好了
在乡下被泼粪
那些喷子也不想想，魔术如果是真的，那就是魔法了[无语]
他真的好棒～他是魔术师！又不是魔法师。。
不今现在还有人把魔术当成真的吧？
[点赞]合家欢动画大电影#草原大作战# 点映第2天！
[打call]大灰的新生活已经开启，狼王之争谁是最后的赢家？？
[星星眼]面对昔日的同族和新的家人，大灰会做出怎样的选择？
[点赞]今天到电影院中寻找答案吧！
我还以为被骂的最惨的会是那个面包
魔术本身就是假的，本身是一种表演形式，非要戳破只能说情商问题
看了一堆评论说魔术不是魔法的，这还需要你强调吗？谁不知道魔术是假的？大家不满的是这个靠视频剪辑出来的魔术，因为在场观众肯定是看得一清二楚的。大家真正期待的是那种在场观众和电视机前的观众都看不出门道的魔术，不管你是纯手法还是用道具都可以。
不管你是为了看魔术而去观看，还是为了拆台而去观看，我只能说，你们都成功了
要是魔术真的做到那样，那就是魔法了[笑哭]
魔术不就是假的吗？什么玩意？他们的意思是必须是真的才是魔术？[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
不是现场肉眼看穿的魔术的所谓的破绽都是无意义的，魔术师只需要瞒过现场的人就行了。
我觉得他nb
这是魔术又不是魔法，本来就是假的。。。
魔术到底是怎么回事懂得的人都知道，而那些“揭秘”了“懂”了的又能有那怕一个是十年如一日去创新去突破的。还不是守着别人创造好的自己去揭秘，然后又自己拿来用。
好看就完事了
嗯⋯？有個小疑問🤔️魔術不是中國的呀？[doge]
为什么总有人把魔术当魔法？魔术本身就是一种表演，骗过你就算成功，虽然你本身知道这就是假的。刘谦过后春晚还有好看的魔术嘛?
即使被骗了也会觉得快乐，这才是魔术啊。
魔术师在表演的时候，越希望，强调你看的地方你就越不要去看，去看一些不起眼的地方，偶尔能看见魔术漏洞
我不李姐 人家是魔术师 不是魔法师[无语] 看魔术不就是为了乐呵乐呵吗 你乐呵了就行了
2019年刘谦复出，为春晚准备了一年的魔术，在春晚临近前被春晚导演组那帮“大爷”临时更换，换成了以前表演过的魔壶（春晚不是首发）
本来就是乐呵乐呵，还真觉得就得给你请来个魔法师了？
如果他说他是魔法师，这些东西确实有用
之前看春晚最喜欢蹲刘谦的魔术了 今年春晚魔术…………哈哈……挺……挺可爱的
毫无破绽的是魔法不是魔术望周知
当你感觉到神奇的那一刻，刘谦已经赢了，即使你知道了真相，都已经晚了
有些人是变魔术，有些人是变魔法。
建议你用别人素材把别人名字打出来
魔术，看的是术，不是魔[doge]
魔术本来就是骗你[doge]
魔术是一场华丽的骗术，他并不低劣，而是作为娱乐人们的存在[原神_欸嘿][原神_欸嘿]
关于那些误把魔术作为魔法的人，我只能说一句，我们刘老师又不是魔法少女[害羞]
刘谦后面在酒局上面复刻了一模一样的魔术，没有剪辑，感兴趣的可以去搜刘谦 壶
大家快看，刘谦竟然是男人不是女人欸?！魔术本来就是假的，刘谦本来就是男人
刘谦不是被封杀了吗
川航8633英雄机长
本来看魔术就图一乐 这玩意就是骗人的 要真能变出来那叫魔法师 较真纯属NTR
魔术表演重点是表演
魔术不就是假的吗……
换壶不是问题，问题是，换壶发生在观众说“豆汁”之前。
为什么还要纠结魔术和魔法的区别？一个凡人如果真能做到想倒出什么就是什么，那么大家就都可以去修仙了
魔术又不是魔法
魔术不就是假的吗？开玩笑呢？
为什么总有这样的人喜欢找刺刷存在感
哈哈哈，看看22年的魔术，我绷不住了
今年的怎么不说[无语]
魔术是表演的另一种展现形式
魔术是表演的另一种展现形式
质疑的人是想看魔法吧[doge]
魔术不是魔法
那个变牌的速度不算快，本人练花切的，学过一些牌技，这真的不难。他真正厉害的地方是误导的艺术，与魔术氛围的塑造。
可是刘谦的魔术真的好牛逼，他是魔术师不是魔法师
内行看手法[doge]
不就是魔术吗？
这确实该骂，魔术毕竟还是要靠本事的，要是靠剪辑，那
跟那种人说一句，啊对对对，你行你上
魔术这个东西，当时看一乐呵就行了，还真指望是真的？要是真的人家还在这给你表演？有人偷拍这个行为就很无聊。
魔术最精彩的就是第一次看到的时候惊艳到你！那些解密的除了满足一些我们的好奇心其他的好像没有什么用吧，谁都知道魔术是假的
看到弹幕有一条说他就是魔法士，可能打错了想说他就是魔法师，但是我此刻正在吃魔法士，就很巧[笑哭]
换壶很低级
他表演的出4A不是发中张，是4张牌排底部，发底2张后pass再发顶2张
我想不明白，换壶怎么了？难道真的给你变出来？那叫魔法吧。
魔术不是魔法
是真的无语，魔术本来就是假的，本来就会有被破解的一天，干嘛知道了原理就去骂人家[疑惑]
魔术就是用来逗自己笑的。在没有逻辑里找逻辑？得了吧，人生难得糊涂
魔术有托很正常，因为这是魔术表演，不是魔法表演，如果说有些托或者操作被发现了那更正常了，因为他们这个职业就是为了让观众感觉到新鲜，可是你有想过吗，他们在表演时是完全没有新鲜感的，但是他们完成表演后看到观众们的激动，兴奋，甚至惊讶，他们会很开心的，所以希望我们尊重魔术师！
魔术不就是这样吗，用一些小手段让观众感到神奇，感到快乐。魔术师又不是魔法师，凭空能变物的话，都要被抓起来研究了吧？
不是吧不是吧，不是真的有人都看魔术了还在乎它是否真假吧？(*• w •*)?
魔术的本质是表演，一个表演天赋强的人，哪怕知道了一点点小魔术技巧都能让你震惊到瞠目结舌。
人家是对沙雕网友厌倦了。
我如果说童子尿呢[doge]
他可不是因为魔术受到质疑才不能登春晚的吧。我记得是他给日本天皇下🧎‍♀️了？
还有一个原因，就是观众没有遵守保密协议。
他是魔术师，不是魔法师[doge]
不管怎么样，在我心中刘谦是中国最优秀的魔术师！
傻不愣登的都说了是魔术，又不是魔法
魔术不是魔法
我觉得魔术本来就是假的，刘谦也非常牛逼，但是！用魔术手法把观众“忽悠”了，靠技巧手术表演，或者用创新的原理来魔术，这才是魔术，靠剪辑靠换？这不行！这是欺骗，两码事
我看过，我看过。
都说魔术了，你搁那期待魔法
我真的笑了，这些人是不是以为刘谦学的是魔法啊！
俺之前见过一小伙子变魔术，嘿别说还挺神，拿根树杈子念个什么喂嘎迪恩什么里喂奥撒的，地上一根毛就飞起来了，后来一堆人非要拿个视频，又说地上毛吊了威亚，又说地上有吹风机，闹了一通自己赚了流量心满意足地都走了，后来俺也没见过变魔术那小伙，只记得他发际线下面有个疤[思考]
他是魔术师不是魔法师。
钱好挣吗
感觉有些人是想让魔术变成魔法才行，就感觉非常离谱
不是，，，这是魔术，不叫魔法，非常讨厌那些自以为很聪明的揭秘的人，其实他们已经曲解了魔术的真正意义了
我只记得托塔李天王董卿
最烦的就是揭秘魔术的，了解后看魔术就没神奇感了
魔术本来就是假的，发现啦何必抓着不放
沙海？这TM是魔术,不换那叫魔法，你变下试试？
你妈的，魔术不就是假的吗？
魔术不是魔法，魔术是表演
魔术不是魔法
我做视屏剪辑的，最近想转做魔术师，请问有难度吗
魔术而已，又不是空间戒指拿东西，有必要大惊小怪么！…………
他上不了春晚是因为跪日本人[OK]
魔术师扮演守则
①多做主动的表演，但不做无准备的表演；

②挑战不可能，哪怕最终的结果只是虚假的；

③尽量得到观众的喝彩；

④掌控住目标的注意力
生涯最大的质疑笑死了，真就说话不动脑子，你怎么不说刘谦当场羞愧难当切腹自尽啊？外行人的观点也能叫质疑？他们连魔术是什么都搞不清有资格质疑吗？你没有办法阻止无脑生物发表自己看法，但希望你不要做那群无脑生物的一员就好了
当时他被骂的很惨
刘谦这手法出老千简直不要太简单[笑哭]
有毛病吗没见过魔术助手吗
刘谦厉害之处在于控场呀！
有什么好质疑的，魔术又不是魔法[doge]
魔术不是魔法
魔术就是这样啊 趁人不注意直接换掉就是魔术
什么是职业精神？
刘谦研究魔术，你们研究刘谦？[tv_doge]
魔术又不是法术，当然是通过一些手段来表演的，既然是表演性质为什么还要去质疑它的真假呢
魔术是浪漫的
魔术，本来就是视觉之类的欺诈，想要真的大可以去哈利波特[doge]
看看今年春晚的魔术，jb我八岁外甥都会，还搁这黑刘谦呢？我现在22再看还觉得牛逼
emm，我是不是看见了亿点点不一样的视频片段[思考]
干嘛啊，看个魔术开心开心不行吗？[tv_发怒]
就算换壶也无所谓啊。。本身就是魔术，不过我看魔术还是最不喜欢请托的，老实说会降低趣味性
人们所要观察的不正是表演本身吗？难道正是因为想享受这份乐趣和神奇才去看魔术吗？？因为本来就是吸引人的注意，然后趁人不注意就变出来，人们就很惊奇，难道所享受的不是惊奇和乐趣吗？这才是看魔术的真的乐趣吧？
这些人是没学过初中物理吗？
刘谦的魔术造诣太低了，人家dnz一个魔术开始能准备“十年”呢。[doge]
魔术本来就是假的啊，当时骗到我了让我觉得惊艳了就行了，那就很好了吖
魔术都是假的不会有人还不知道吧
这个杠铃的魔术就是剪辑的，真是街头表演，观众早就拿出手机拍了。
我至今都记得那个刘谦用手穿玻璃桌拿硬币的魔术，当时看的时候我才小学，现在大学了依然觉得惊艳，
魔术不就是这样，不然你以为他会魔法？
魔术的精髓在于揭秘吗？这点人是真的闲！
魔术主要是误导吧
他是天皇走狗
不是说他跟日本人怎么怎么样吗？
无聊，魔术又不是魔法
为什么你们一直在讨论他的魔术，而没有人想起他曾经因跪拜天皇遭封杀？
刘谦研究魔术，一些人研究刘谦
[囧]人家是魔术，不是霍格沃茨毕业的哈利波特，我服了，这谁骂的，无脑了吗
清一色说魔术怎么怎么的，他被封杀是因为魔术穿帮吗？给日本人下跪是一句没提啊，举报了[OK]
故意换壶掩饰自己会魔法的事实，他真的，我哭死[tv_doge]
他好像以前在日本表演的时候，给日本天皇下跪，然后就没了[思考]
刘谦说过 不知道原理观众才是最幸福的
魔术本来就是要靠骗的，这也是一种乐趣好不好？
魔术不就是这样的吗[辣眼睛]不懂在杠什么
可是，魔术不就图个乐子吗，他不是神仙啊。。。
魔术是魔法吗 还真能给你变出来吗 看个乐趣不就好了
魔术师其实就是特技演员，并没有魔法，表演的好，创新做得好，就是大师，要不然为什么到处都是刘谦魔术的揭秘视频，却罕有他去揭露别人魔术
都说了，是魔术，魔术本身就是假的能骗到人那就是成功的魔术，如果是真的，那就不是魔术而是魔法
这是魔术，不是魔法，考验的是魔术师控场能力，手法，话术等一系列能力的配合，不是考验他的魔力的，如果拿着高清全角度视频播慢速看魔术，还不如去拿科学解释鬼神魔法，属于无聊透顶了
魔术本来就是骗人的，但观众们享受被骗的过程
说实话刘谦不去春晚之后，春晚请的魔术师一年拉过一年，，
幸亏没去春晚，现在这春晚的表演，就请一些人演尬的，
刘谦身材挺酷啊
刘谦：我他妈是个魔术师，我不是个魔法师，你打算让我真给你凭空变出来是嘛[来古-疑问]
其实刘谦是一个情商很高的人，厉害的魔术师很多，但是像他如此会表演会表达的魔术师我只见过他一个，不管他表演的是大型魔术，还是近景简单的魔术，看他表演真的是一种享受……
魔术又不是魔法
行行行今年春晚的好看行行行（白眼）
人家跟你玩魔术，你就想让人家变魔法？
可能他们真的相信这世界上有魔法师的存在吧[笑哭]
魔术的另一种叫法：障眼法[OK]
小时候看春晚最喜欢刘谦了 结果只看到了两年就再也没见到过了 难过的很[抓狂]
看到了四川8633机长！
我记得以前看到他这个魔壶魔术是他以前获得什么奖的魔术啊
小时候一直看刘谦的表演
魔术的高境界就是能骗到人[doge]什么封建思想才会觉得魔术是魔法[吃瓜]你要觉得你行你上啊
笑死了
刘谦被封杀了还有人洗地板？
这么说吧，提到魔术我只知道中国有刘谦
都已经46岁了啊
笑死了，就这弹幕里还有人说刘谦纸袋变酒瓶那个酒瓶是软的，但凡去看看刘谦本人的教学。。。真的太多人把魔术当成魔法要求，然后用一种高高在上的态度极力揣测戳穿[藏狐]
那个发牌出老千的我爸也会，小时候玩牌一直被骗，现在知道了咋搞的还是觉得很牛逼[脱单doge]
当别人用偷拍或者放慢机器破解刘谦的魔术时，就证明刘谦的魔术已经神乎其神了
蓝道高手
魔术不是魔法哦
小破站？你tm瞧不起谁呢？
小破站？你tm瞧不起谁呢？
？你说他几岁了？
害，都是事后诸葛亮罢了[doge]
换壶就换壶呗，你现场没发现被骗了就是高明的手法
那些说这个假的，那个假的，其实自己才是假的，是键盘精，不是人，假的，假的，都是假的！太可怜了！[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
主要是这个魔术太容易想出来了懂吗？不是其他问题，是很容易想到这个关窍
见证奇迹的时刻
换壶本来以为是什么高深的魔术，结果就是请了个人换壶，原理太过简单，是个人都能想出来做出来，结果还是春晚节目。。。被骂我觉得很正常吧
我想喝屎[妙啊]
你们想看魔法吗我可以学[doge]
他是魔术师，又不是魔法师，没必要好吧[妙啊]
魔术本来就是假的，那么较真干啥
用脑子使劲想就知道有些是根本不可能实现的，你当那壶是四维的？魔术是一项极其精妙的技艺，道具，手法，语言缺一不可。能让你感觉到不可思议那这个魔术就是成功的[原神_哼]
看魔术，就不要去追究他的手法。那本来就是一种浪漫的欺骗魔法
我觉得他这个演出在春晚电视机前看的时候没有任何问题就已经没有失败了，魔术又不是魔法，抱着一种挑刺的心理去看魔术本来就很奇怪
我想到我六年级对于儿童节的时候，班级里举办活动大家可以上去表演，我准备了一个晚上练习做道具什么的。可是第二天我在讲台上变魔术的时候有一个很皮的男生跑到讲台桌一侧看我的动作，然后当场给我揭穿，更让我下不来台的事那时候老师还说了一句你就是想来拿个礼物的吧（表演可以拿到小礼物）那时候是真的很难堪，到现在我都印象深刻，直到现在我的一直挺害怕在大家面前表现自己
最令人感到害怕的不是恶意针对他的人，而是现在弹幕上有多少人曾被假节奏给带过
讨厌不是他的魔术，讨厌的是他给日本人下跪。别洗了
刘谦真的是魔术界的天才，从小时候他在安徽台，我每次都会收到，真的感觉他就是这个行业的天才[给心心][给心心]
魔术就是运用奇特的手法，视觉盲区和心理特点来给你呈现一种看起来神奇到超脱现实的表演，这是表演，不是魔法…有破绽有道具都是再正常不过的了，能给人好的观看体验就行，非要揪着原理来干嘛，人家又不是魔法师，只是一个技巧熟练的人类，他是人类啊！！！
魔术本来就是魔术，不然就是魔法了，但这世界上本就没有魔法
本来就是变戏法，又不是变魔法，人家肯定要换啊这都可以喷，他要真的是魔法，那我们都不可能知道他
魔术的原理从来都是小儿科，手法才是重中之重
发现了机长刘传健
魔术又不是魔法
小时候买了刘谦的三本魔术书，但是后来知道他是个日吹就不喜欢他了。给天皇下跪[微笑]他们不记得自己祖先被从南虐杀到北，我还记得。
魔术本来就是瞒天过海的骗术啊，欣赏就行了干嘛抓着人尾巴不放
身为魔术就是假的，但在舞台上被人找出破绽不是合格的
好喽好喽，刘谦现在不去春晚，我们才能看到魔方排出虎虎生威这样的“优质节目”
刘谦真的是我最喜欢的魔术师了也是我看的最后几场春晚 他走以后春晚基本也不咋看了
魔术不就是这样？
是魔术又不是魔法[辣眼睛]
什么是“荷官”？
本来就是假的啊，有什么可气愤的？
刘谦是身正的魔术师，可惜被媒体搞毁了，什么给日本天皇下跪，看看原视频再说吧[辣眼睛]
看魔术享受被骗的快乐就好了，为了拆穿魔术而看的话那就失去魔术的意义了
尽管有人对他如此质疑，但提到魔术，魔术师我首先想起的永远是他——刘谦。
我看完魔法诱惑就一个想法，手法相当重要，就算知道原理，手法跟不上也会没有效果，操作乘区真的很重要
魔术又不是魔法[藏狐]
魔术不就图一乐，看表演的人开心就好啦
当时我去查这个魔壶，有人说是因为变色水。当时说是刘谦当时准备了一个更好的魔术，但不给播放，才用了这个魔壶的魔术，而那时春晚之前就有这个魔术了。我看的可能不是真的，但当是确实有这种说法
这个什么壶是在侮辱智商吧😂
笑死，今年更拉
我的理解里，魔术就是表演，不拙劣，能够让人惊奇的就是魔术。。。
那是魔术，特么的又不是法术，也不是仙术
咋的  还真准备给你个魔法啊
魔术本来就只是魔术，又不是魔法，在光明正大的演出中能换壶不被眼前观众发现就是本事好吗？
大哥，人家是魔术，不是魔法，他要是有变东西的技能，早就亿万富翁了
自从没有刘谦之后，春晚的魔术狗看了都摇头
他是魔术师，又不是犯罪分子，都当自己是柯南吗？
woc人家只是魔术不是魔法[笑哭]
这就是魔术啊，又不是魔法
至少要能唬到现场的观众才配叫魔术，不然很多电视剧都能叫魔术了
舞台上下都是托，只有屏幕外的人才是观众，魔术本质就是假的，而换壶就是那场魔术技法，他骗的是我们观众，但在当时有多少人被震惊到了，他就是成功的，知道了手法就开骂的傻懒子就别看魔术表演了，看魔法少女吧
魔术又不是魔法，不会真有人以为有魔法师吧，那给我召唤个saber出来[doge]
他上不了春晚是因为向日本天皇下跪吧[脸红]是不是[脸红]
魔术的本质就是诱导加欺骗
这是魔术不是魔法知道不？
魔术本身不就是夸张的形态吸引注意力然后再操作的吗
他真的又帅又有实力
这是魔术，不是法术[doge]
谁也知道魔术是假的，令人佩服和惊叹的是魔术师过人的技艺和手法，而不是魔术本身。
魔术不就是靠手法和视觉效果，真以为霍格沃茨呢
刘谦？46？？？？？？？卧槽…卧槽……
台上的演员还帮他换道具，他不属于刘谦的助手，为什么还要帮他，这我很不赞同
这种人别看魔术了，去看魔法吧。
热知识:魔术不是魔法
换壶不是魔术手法，那是剪辑手法了好吧。这算哪门子魔术？ps大法？
这个真的牛逼
刘谦是研究魔术，他们是研究刘谦
我觉得揭露魔术师的表演是对他最大的不尊重
从小就知道魔术是假的，当全家人都在琢磨怎么做到的时候，其实这个魔术就很成功，有人说他是假的，就很搞笑，谁不知道？就他聪明还是就他傻呢，又傻又坏
我从以前就好喜欢看刘谦的魔术，每次春晚都会找他的魔术表演，直到后面发现他不参加还觉得很怪，，，魔术又不是魔法，本质还是表演，骗过你不就玩了
那个模糊表演的最早我听说的是有人说是用一种叫离心壶的东西，这已经够夸张了，更夸张的是，竟然有人把这玩意做出来了
这个人是思想有问题吗？魔术本来就是视觉欺骗，又不是法术？难道要给他整个七十二变才开心吗
？互联网没有记忆吗，他做了啥现在人都不清楚了？
啊？难不成要他真的变出来吗
魔术本身就是娱乐[笑哭]    扒真相的那些人什么心态
很喜欢刘谦，就算他穿帮了也喜欢[辣眼睛]
魔术如果去追究真相的话，那就失去了它的意义
那些人是想要魔法师吧？
刘谦研究魔术，后来者研究刘谦
欺骗才是魔术的精髓
魔术表演魔术表演啊
本来魔术就是提前准备好道具趁人不注意换掉或者拿出来而已
你以为都是™异类巫骑会魔法？
随时变变变？
你那么懂
你咋不去表演表演魔法
你看政府机构研不研究你就完事了
他们拒绝刘谦是因为他们眼里的神奇的“魔法师”露出了破绽，他们心中的“魔法师”也不过是一个普通人，但你们要知道，魔术不是魔法，自以为的把别人抬高到一个地位，没有达到人们心中的预期就摔下来，这叫捧杀，捧的越高摔的越搞啊
其实魔术就是一个擅长用神奇手法骗人的人和一群愿意被骗的人，何必要这样打压人家来满足自己的高尚感，我们喜欢看魔术也是我们愿意被骗
正经人谁看春晚啊
换壶怎么了？魔术不是魔法
魔术本来就是作弊啊 。又不是法术
今年春晚魔术一点悬疑都没有，脑子不用动就知道怎么回事
废话，它是魔术不是魔法，原理简单。但是表现的手法，道具制作都是有巨大门槛的，像郭德纲说的你也有张嘴，你为什么要花钱停他说话。
魔术本质上不就是遮眼法吗？难不成真有人以为魔术就是魔法？不会真有这种人吧[嗑瓜子]
中国怪盗基德[脱单doge]
那些挑刺的人想看的是魔法，不是魔术，魔术本就是假的
这是引起了哪些大魔法师的不满了？魔术而已 竟然要被喷成这样…
这也太明显了
破案了！！刘谦根本不是霍格沃兹毕业的！！
他学的是魔术，想看魔法去霍格沃兹
骗到当时现场的观众和电视机前的观众就好了呀，只要当时的人觉得是个有意思的表演就好了呀！这是魔术又不是魔法，如果他当时没有骗到观众现场拆穿了那我无话可说
骗到当时现场的观众和电视机前的观众就好了呀，只要当时的人觉得是个有意思的表演就好了呀！这是魔术又不是魔法，如果他当时没有骗到观众现场拆穿了那我无话可说
有些人就是长了张嘴来喷全世界的
真有有就是魔法仙术了...
我不太懂  他们要看的是魔法么？
刘谦是在给春晚贴金
魔术本来就是欺诈术 欺骗你的眼睛
魔术又不是魔法
刘谦的魔术真的好看，现在春晚的那个人不太行，一点儿都不好玩儿[嫌弃]
刘谦的魔术不失败，失败的是日本，天皇，粉丝，从这事开始我就脱粉了
为什么春晚现场会准备豆汁？
全亚洲实力最顶级的魔术师
魔术本来就是骗人的，难的是怎么才能骗才能不被人发现！
我最早在超级大赢家知道的刘谦，我当时就觉得这个人也太牛了。后来又在某魔术师选秀里看过他当评委，他确实高出别人不是一个级别。我一直认为刘谦是国内魔术师No.1
大衛高帕菲表演的魔術，消失的飛機還不是眾人一起偷梁換柱在鏡頭外完成的，
他有一本书，教魔术的，《刘谦的魔法签证》[doge][doge][doge]
这有啥好质疑的，本来就是魔术，不是魔法[辣眼睛]
怪不得春晚没魔术了，本来是假的还要被质疑，网友有够奇怪的，不过魔术师们永远都有他们的表演舞台！
没意思
魔术就是假的，但能骗过你的眼就很厉害
魔术不是魔法，魔术也不是剪辑
笑死我了，当时你怎么不发出来说呢，现在有人揭秘完了你在这马后炮了。那你回头拍照片也别p嗷，p一点那都叫鬼不叫照片了，毕竟和你一点关系都没有嘛。
我之前以为刘谦上不了春晚和被黑是因为啥在日本的啥事，我从没质疑过刘谦的魔术实力
魔术，这不是很正常嘛
我寻思人家是表演魔术，又不是魔法。
看刘谦老师的b站视频 真的他的绝活没在春晚展示出来
别的不说，至少在二十年内没有哪个魔术师能超过刘谦的
现在的春晚真的是越来越困[捂脸]
不去春晚也好，现在看了就失望，不知道明年还有多少人看[微笑]
没刘谦了春晚的魔术都没那么精彩了
魔术又不是魔法，对于刘谦魔术最妙之处，就是他对看表演人群的误导与视线转移，这种要从心理学角度分析的
笑死有人出什么揭秘视频，这么想看真的去看哈利波特啊，看什么刘谦
我想知道开头的那块的观众，是中国机长刘传健吗
魔术本来就是假的，真的那叫魔法。
冷知识，魔术是科学不是玄学
有些观众对他太苛刻了吧，他是表演魔术，不是法术啊[吃瓜][笑哭][脱单doge]
魔术不是让人开心就算成功，为啥非要纠结真实性。
就算你知道魔术的每一个详细步骤，你能还原？有些人真的很离谱[藏狐]我感觉魔术师不仅是靠的道具，更是心理学[藏狐]
你们看的是魔术，不是魔法，懂吗？
其实我还是喜欢刘谦在春晚变魔术，我真的很喜欢诶，就感觉好神奇，然后第二天有好多人开始揭秘，觉得蛮好玩
真的不想再见到像2021年春晚魔术的那种尬到扣出一个乌克兰的程度了[辣眼睛]
真的不想再见到像2021年春晚魔术的那种尬到扣出一个乌克兰的程度了[辣眼睛]
魔术是我们来欣赏的，不是给来拆穿的[OK]
魔术也是才华
超喜欢刘谦的魔术[汤圆]魔术不是魔法🔮
刘谦举重的那个魔术可以去他b站账号里找，他有说是怎么回事，其实但凡看过类似科学视频的，都知道为什么能悬浮
他每一次上台都是经过多少还排练演习的。都是真本事
这个魔术 我记得刘谦后来用透明杯子表演过一次 那些说換壶的 就瞎猜被
你却不知道，春晚除了刘谦的魔术，其他人的魔术真的差点火候。
魔术是表演，观众不是侦探，还是不要找不痛快的好[滑稽]
啊，质疑的难不成真觉得世界上有魔法[辣眼睛]魔术不就是用特殊手法以假乱真么
这才是真魔术，就是转移注意力，让你不知道觉得很神奇
我只能说想看魔法去看巴啦啦小魔仙，别在现实世界发病[微笑]
换壶难道不算是魔术中的一种手法吗？魔术又不是仙术，还真能凭空给你变一个？本来就是欺骗视觉
今年的那个魔方魔术，在那个超凡魔术师里都没排上号
只要把你骗到了就是成功了
魔术要是真的就不叫魔术了，那叫魔法
魔术就是表演
你怎么知道这些不都是托？怎么没有视频剪辑？
魔术特白都揭秘了，就是剪辑的
不针对某人，只针对这个事。魔术本身都是假的。如果不是假的，那才叫可怕。
我完全不知道，我还以为是甄嬛传里面那种用手堵住不同的孔出不同的水呢[委屈]
魔术就是障眼法
同样的碳基生物，人家变牌的手法你看不出来，用外挂一千帧慢放看出来的，那你就是输了。。。这没啥可骄傲的，别人就是厉害
胡辣汤
虽然，但是。那个篮球场杠铃怎么做到的
闲着没事干，在360度无死角监视，随时随地安排人去搜身的情况，你变个魔术我看看[微笑][微笑][微笑]智商呢？
魔术本来就是表演 刘谦手法和表演都很赞
但是跟后来春晚的魔术比起来他是真的骗过了所有人的眼睛 而后来春晚其他人的表演我当时一眼就看出了破绽 连球藏哪 东西哪里拿出来的全都看到了
觉得魔术变得不够好的，可能印象里面认为魔术＝魔法吧
这是魔术魔术，不是魔法
魔术揭秘是最无聊的事情
魔术是魔术，魔法是魔法，他是魔术师而不是魔法师，你们有能耐自己去试
00后表示之前看春晚还会特意看一眼刘谦的魔术，现在没有刘谦了看都不看一眼，真的没意思，又尬又无聊
刘老板业内可没人敢怀疑，妥妥顶级的存在
那是魔术不是魔法 瞎骂的怎么想的[辣眼睛]
要不换壶 要不壶里有隔间  肯定啊  如果真的不属于魔术范围
接下来，是见证奇迹的时刻！
哪个魔术不是骗人？！好看就完了
魔术观赏本来就是一个愿意骗，一个愿意被骗
魔术本来就是一种表演，不是无所不能，他带给我们的是惊喜，是快乐，你们快乐了反过头还来喷他，良心不会痛吗？
魔术魔术都说了是术了又不是魔法
魔术魔术都说了是术了又不是魔法
刘谦的魔术很不错啊，被人针对了吧
刘谦：我是魔术师不是魔法师
魔术就是一个被骗的过程，但这个过程是享受的，如果你无法发现的话，那这就是一场天衣无缝的骗局而已
人家是魔术师，不是魔法师
啊？魔术又不是魔法，责难手法也太愚蠢了吧
讲个笑话，在看这个视频之前我都不知道这个魔术被喷[呲牙]
刘谦真的是童年回忆  小时候特别爱看他，感觉特别神奇特别帅。知道原理了也会“喔，原来是这样，好厉害”，毕竟魔术，难道小孩子都知道它一定有原理有手法的呀
他有准备，豆汁，也是很惊讶
魔术本来就是视线诱导和手法等等的结合
小时候看春晚 最期待的就是刘谦的魔术表演
是魔术不是魔法，
这魔术的确是真的啊。。难道有些人必须要让刘谦变魔法才开心？
举重的到底什么原理?
我还以为是鸳鸯转心壶
营销号
魔术又不是魔法，魔术是障眼法希望能明白
这有什么好质疑的，当一个魔术让你第一眼感到神奇时，它就已经成功了。而且魔术都需要有人来创造，以我现在的想象力也完全创造不出来这种东西
魔石就是一种表演
说托的，这是魔术又不是魔法，没有别人帮助，怎么可能真的想要什么变出什么
魔术靠手法可以  但是无法在现实中再表演一次 只能靠剪辑 靠摄像机的视觉盲区  我觉得不行
当一个人只有用现代科技反复回看才能去戳破一个魔术师的魔术时，这个魔术师就已经赢了
是魔术，又不是魔法。
魔术本质不就是表演，看得是表演者的手法和表演技巧，就是通盲区制造惊讶啊
我真的服了，我虽然对魔术不甚了解，但我知道魔术的初衷是为大家带来开心的笑容的，魔术又不是魔法，本来就是假的，为什么非得较真呢
魔术师最头疼的不是手法技巧，而是观众，他们需要适合表演的观众，而不是为逞口舌之快不尊重表演的看客。
评论里全是说魔术不是魔法 试问这谁不知道？ 问题就在于这个魔术技术含量最高的是后期剪辑师而不是刘谦 这纯粹是最最拙劣的骗术，而不能称之为“魔术”
这是魔术啊，离那么近没人揭穿本来就很成功了，又不是魔法 真想让人变出来啊[辣眼睛]
在你不知情时能骗到你那就是魔术好吧[哦呼]
网络太被容易带节奏了（相当一部分人没脑子。我也不是说我很有脑子），一个评论区都是同一种观点，你只要提出不同的，能给你喷到家。然后过一阵子在其他评论区看到另一个观点节奏很火热，相反的观点又是被喷惨
魔术又不是魔法
跟日本人下跪的魔术师，是不是他？
这是魔术而不是魔法
难道，有的人相信魔法吗？魔术本身就不是真的啊，只要一开始没看到就是他成功了
但是用视频错位的方法就不算魔术了，魔术应该是现场看不出来破绽的，第一排的人看出来破绽了
主要是技术太拙劣了吧，找人换壶不就是多人表演了吗？
他们真的相信有魔法师？
其实自媒体把魔术这个行业扼杀了。以前觉得魔术很神奇很有意思，现在根本懒得看了
魔术只要你没发现他当时作弊了那他就是成功了，别事候马后炮，谁都知道是假的问题是你能不能在他变道时候找到破绽，如果没有那就是成功的，只要让你发现不了那就是成功了。
魔术不是魔法[热词系列_害]
傻  魔术不是魔法，小孩子都知道的事情，
魔术本来就是障眼法一类的东西，要真的毫无破绽的话那就不是魔术了而是魔法
魔术本来就是骗你的，不是没发现就拍手，发现了就开腔。魔术不是用来质疑的，因为它本来就是假的，如果他说他有魔法，想倒什么倒什么，而你看到他换壶了再开腔才叫质疑
刘谦都说了，自己不是魔术师，自己只是一个演员
这是魔术
可以看一下影视飓风给刘谦做的高速摄影  太叼了
魔术如果是真的，那就不是魔术了是魔法！但不可否认的是魔术带给过你的快乐
想看真魔术的就穿越到中世纪去看吧，那时候没剪辑没托什么都没有，，，[藏狐]
魔术这个东西也就只是给大家图一乐的，那有些人就是想去看魔术真相，我觉得没必要吧，把魔术真相告诉观众，那是魔术师最难受的事情。。。所以请各位兄弟们理智一点
我寻思这不就是魔术 让你感到一瞬间的奇妙和不可思议
如果刘谦能继续回到春晚舞台，我会很乐意去看看
22年的魔方更烂
我的魔术老师教我的是，魔术只是用来娱乐他人的。
刘谦只是触犯了某些人的利益，懂的都懂
魔术戏法这东西不就是这样嘛[疑惑]
今年的魔术甚至让人无法怀疑
我认为魔术是表演
这个很老套的魔术啊，美国有个街头魔术就是让人浮空啊
魔术又不是魔法
B站弹幕应该改为不匿名 啥话都敢说 真是服了
想到今年那个魔方和那个托我就头疼
魔术的本质就是带来惊喜的欺骗
为什么非的知道真相，只要快乐就行了
他好像给谁下跪的才被封的吧
怎么会有人以魔法要求魔术啊？[疑惑]
刘谦真的不容易，成功了对于大师来说是“理所当然的”，失败了就被喷，但是近景魔术失误率很高的
有啥好骂的?魔术不都是障眼法吗，本来就是为了图一乐，看个魔术还要杠，生活该有多无趣
不换壶不扯淡吗[脱单doge]魔术玩的就是你看不出来。
“或许，魔术的确是骗人的，但是，看魔术的人，喜欢被人骗。”——怪盗基德
那个是四川8633机长吗
魔术不是魔法
他们怎么不说奥特曼和超级英雄之类的是假的，这些更假[嗑瓜子]
魔术就是魔术，起根本的目的就是给观众带来视觉上的体验，你看的一个简单的小魔术，就是人家花了一个星期，一个月，甚至是一年的时间所呈现的表演，就算不好你也要尊重表演者，魔术本身就是一种戏法，既然知道不是真的，那为何还要揪着不放，不要把魔术与魔法的概念混淆了。
魔术不是魔法好吗？
魔术，能让我意想不到就是精彩。
中国人不就是这样吗
魔术是用了观赏的
和今年春晚的魔术表演相比，我更喜欢刘谦
最伟大的魔术师也有被拆穿的时候，魔术也是人变的，世界没有魔法
和今年春晚的魔术表演相比，我更喜欢刘谦
最伟大的魔术师也有被拆穿的时候，魔术也是人变的，世界没有魔法
魔术本来就是假的，有什么奇怪的？除非量子力学[笑哭][笑哭][笑哭]
很多网民有俩缺点，一个是觉得外国月亮圆，一个是乱玩梗。比如刘谦说自己偶像是大卫，居然有nt说这是大卫被侮辱最惨的一次？乱玩烂梗的pxj还是有的。还有就是曝光时一帮人关注，澄清时没多少人在意，现在还有弹幕说刘谦下跪。造谣也不需要成本，还真有人信刘谦那几年被封杀了
让我觉得很搞笑，明明就是假的东西，还有人要去打假，这不是典型的吃饱了撑的吗？[笑哭]
明明是跟日本天皇扯上关系才被封的
巴格拉斯效果
肯定是假的，但要不被看出破绽才行。不是什么魔术魔法的问题
一点痕迹没有那叫魔法好吗
我家里有好几个魔术师，魔术这东西从小看到大[来古-沉思]这玩意真没啥高深的，三仙归洞一开始觉得牛，后来问家长们怎么做到的就觉得啊就这啊，但是魔术只要能在当时让观众觉得精彩就是成功的魔术了吧[怪我咯]老是想着怎么解魔术的秘就算了，还要大肆宣传的话就挺没意思的
就算换壶又怎么了真的是无语了人又不是神仙
看到评论区的跪拜天皇和靖国神社，我仿佛回到了十多年前3G网的时代
但这是现场啊，请托有手法和技术可言？
一群人才他又不是魔法师[滑稽][滑稽][滑稽]
他们恨不得真的有魔法，况且刘谦没上春晚后，再看看如今的春晚魔术，我都没看懂在表演什么[嗑瓜子]
最主要的不是请了托却一直强调没有托吗[吃瓜]这种行为说真的挺恶劣的
评论都在说魔术不是魔法，这个道理谁不知道。。。视频前的观众看这个魔术没啥问题，就是前排看到一个大活人换壶的观众们，体验就没那么好了
谁会计较这些，是个人都知道魔术是假的，魔术本来就是障眼法，戳穿了还嘲笑，显得自己很聪明一样
我的天，本来就不是真的，为什么要较真呢？又不是魔法
如果不是假的，那魔术将不再是魔术，而是魔法了
今年春晚的魔术让我毫无惊讶的感觉。。。
魔术不是魔法 ，我在看之前 知道他们是假的，但是还会被那绚烂的表演给震惊到 ， 我就是喜欢那种神奇的感觉 。
1分15秒的蓝衣观众是不是瓜摊老板，感觉有点像哈哈[doge]
魔术本来就是掩眼法，是被骗的艺术，让你说出这个真牛逼，那就是成功的魔术
是魔术师不是魔法师，被发现了才正常[OK]
真的很无语，不知道那些人是幼儿园没有毕业吗？居然相信有魔法，而且像这种魔术主要采取营销技巧，刘谦主要让你的目光聚集于他身上，然后采取技巧来表演魔术
挺好奇他和美国那个克里斯·安吉尔那个更牛一点？[妙啊]
魔术不是魔法啊[惊讶]他们不会都以为刘谦是大魔法师吧[保卫萝卜_哇]
真无语，魔术不就是这样的吗。。要是真的，他就不在舞台上给你表演了，已经被抓走做研究去了[翻白眼]
魔术是表演，不是魔法
刘谦确实老牛逼了[汤圆]
这是魔术吗？这就是镜头手法吧。魔术起码现场观众看着得有效果啊。
董卿那次我认为巅峰
话说某位魔法师已经很久没更新视频了哈[doge]
举重怎么回事啊
如果是换壶，反倒会让我震惊。平时会给同学表演一些小魔术，魔术手法可以多练几次，但这种在人眼皮子底下换壶所达到的误导的境界以及表演的功底可不是几次就能练出来的
但是纵观春晚，也只有刘谦了
我想说一下个人观点，我们本来也知道这个是假的呀，只是看个乐，何必这么较真?[思考]
魔术肯定是假的，但是刘谦的魔术台风控场非常厉害，很吸引人，春晚也是很好的节目，他确实给我们带来了欢乐。为什么一群人乐过之后就开始批判呢？用人在前？不用人在后？还是当了那啥，又立那啥？
刘谦研究了魔术，有人研究了刘谦
不是，魔术不就是靠演技和手法骗过观众的眼睛吗？请托就请托了，这有什么的。看着有意思不就行了？
那个磁铁金鱼不更加尴尬吗。。。
最无聊的人就是破解魔术的
他变的是魔术，不是魔法，ok?他要是真能凭空变出这么多的东西的话还要科学干什么，魔术不都是有道具的吗，能耐你们变一个，他都能把在场的人都给骗了，你能吗，要是你们觉得你们比他牛逼你们变个魔法来，咱不玩魔术，玩魔法
我觉得，某年春晚控制鱼游动的魔术才受争议吧。
《他那是假的，不是魔术》我就纳闷了，魔术又不是魔法，肯定是依靠道具的啊的啊
如果被骂的很惨的话，就喝魔药升成序列六[doge][嗑瓜子]
说真的我感觉刘谦的魔术是最好的了，今年春晚的魔术倒显得没有那么惊艳
真要是会魔法，第一时间把那些喷子嘴给变没
初六爷！！！！
魔术本就不是魔法，怎么可能凭空变出来点什么呢
还是那句话，别人刘谦研究魔术你们就研究刘谦
刘谦是魔术师，不是魔法师
他是魔术师，不是法师。不对，法师也不会变换术，得是巫师[怪我咯]
但是……他一直都很棒啊
说实话，人家是变魔术不是霍格沃兹毕业生，这也能骂起来我晕
这么多人眼皮底下别说换壶了，你换个假睫毛假帽子没人发现你都是大佬了
我喜欢刘谦，以前常常叫成刘小谦，只可惜后来没在春晚上见过他了
他说他是日本人
魔术又不是魔法，他们才不在意是否是真假，他们只是想欺负人
想要看魔法，建议找哈利波特，不要找刘谦。
魔术不就是假的，是骗的？
要不然你觉得是魔法？
明明是个麻瓜，就不要纠结了
好好当你的麻瓜就好了
我小时候觉得他好帅，，好优雅好神秘一度是我的童年男神[星星眼]
他是刘谦不是马猴烧酒
摄像要配合啊！这是故意拆台了
看魔术其实是一个很矛盾性的东西，既希望于看到“奇迹”看到魔术师能人所不能给你一种amazing的感觉，又因为人天生厌恶欺诈和人的理性，你是知道这是一个欺诈的局，只有魔术成功未知和惊喜作为奖励时才能覆盖掉这点厌恶，一旦表演失败或者被你看出来了厌恶感是会占上风
当时有一个表情包就是一个女的在旁边刘谦手上拿着壶然后配字是奶茶多珍珠少芋圆巴拉巴拉，然后那个图里截的刘谦刚好有点驼着背然后旁边字是壶给你你来，那张图我每次看每次笑
台独分子而去亲日 这种人必须封杀
真的有点好笑，本就是假的魔术怀疑他的真实性[doge]
难不成还要实展魔法？[doge]
本身就是魔术！自身的性质就不是真的。为什么会去研究这个呢？本就是为了娱乐！
开头那个魔术，好像是因为春晚不能出差错，然后要求刘谦保险起见安排了拖，后面换壶被爆出来之后刘谦又重新完整了表演了一遍同样的魔术（网上应该能找到视频的），不用换壶一气呵成。
看过惊天魔盗团的过来举手！
评论区那些杠精真令人作呕[辣眼睛]
不满意是因为他骗到我的基础是我不认为他会在现场观众面前用这么拙劣的只针对电视机前的观众的技巧表演[笑哭]
为什么不注明一下慢镜头那段的出处？而且来自刘谦官号每一个视频的水印都被剪了，就在B站发的视频，你说拿就拿了[tv_冷漠]
魔术不就这样吗不然给你变什么呀？变魔法
只有学过魔术才知道，很多魔术的原理都很简单，不论是原理魔术还是靠道具的魔术都一样，原理很简单，但是魔术的魅力不就在于这里吗？简单的原理简单的道具通过话术的误导去控制观众去误导观众从而达到魔术效果这不就是魔术的魅力吗？难道一定得要坐上扫帚直接就能起飞的魔法才能入杠精们的法眼吗？与其在这里抬杠不如去了解一下魔术去学一下魔术？魔术八大戒，刘谦不好公开去澄清是因为如果他澄清了说出了魔术的原理那就是违反了魔术八大戒就会被业界人鄙视啊，而且学过魔术玩过魔术了解过魔术的人应该都知道有的舞台魔术就是只能在特定的角度来，就是不能全方位无死角给观众观看啊
刘谦研究魔术，你们研究刘谦[辣眼睛]
视觉误导，心理暗示，骗到了才是魔术。不然就真是魔法了。
一群理中客
视觉误导，心理暗示，骗到了才是魔术。不然就真是魔法了。
一群理中客
觉得是真的才是逆天吧，这东西本来就是假的，又不是魔法
小时候我看春晚，最喜欢的就是刘谦表演魔术。那时候我在外面放炮仗，特意叫我妈在刘谦表演魔术的时候叫我，如果没看到就会难过好久
魔术师不是魔法师，喷子的脑子呢
魔术和电影一样啊
魔术本来就是假的，要是真的就是魔法了
这是跟大卫科波菲尔、克里斯安吉尔、大卫布莱恩拿过相同奖项的年度魔术师，不是外行人可以随便质疑的。
可是看他魔术不本身就是为了那股神秘好奇的感觉吗？要是似乎扒真实性，到底是为了什么，为了让自己失望，破坏自己观赏体验？而且魔术本身也是个技术活啊，考研手速的
请搞清楚，魔术不是魔法，魔术是通过各种手法骗过你的眼睛达到表演效果，不是活在梦里和电影里凭空造物，改变东西的魔法[辣眼睛]
这不也比21年春晚的魔术好
这是魔术，不是魔法，不换怎么做？他是耶稣吗把水变成酒，把石头变成面包
如果刘谦的魔术也不叫魔术那这边建议移步霍格沃兹吧
魔术不是魔法
魔术又不是法术[doge]
你想学魔法。你看什么魔术？
魔术就是道具表演手法。最难的是手法。
突然想起来我学过几个小魔术，给我的同学变，把他们都吓唬住了。然后就各种提要求加条件，说要换一张道具纸，换一个位置看，在其他地方变魔术什么什么的，不然就不算厉害，搞得我就很无语。难不成你真以为我有魔法?
说白了 觉得换壶很low的人可以上那个舞台试一下能不能不被发现的换个壶 up说的很有道理 魔术就是手法和诱导 我觉得手法是比较表面的 最重要的还是诱导 哪怕你在我脸上换壶 你能确保我的注意力被你转移 没被你发现那也是本事
魔术师又不是魔法师
以前刘谦在星空台做节目也有教魔术啊！觉得挺有意思的。魔术本来就是假的
明明知道是假的，还大费周章去证明是假的，闲得dan疼
这些我都看了，虽然没学会[给心心]
那只是魔术，又不是魔法。
当看完解密视频后说出“就这”的时候，也想想当初的“卧槽”
这是魔术又不是魔法，能骗到人不就完了吗？
魔术师里面，刘谦其实真的一般。
他是魔术师，不是魔法师
魔术也许是骗人的，但看魔术的人，喜欢被骗
魔术固然好看，但是不要去试图拆穿魔术，因为 只会让你失望。
魔术和魔法是将回事
就这也比今年那个还原魔方的强
把魔术当魔法看[怪我咯]
我记得以前刘谦火的时候，总是有人针对他，每次他做完一个魔术，就总会有人在网上发这种魔术的破解视频。[辣眼睛]
现在的春晚。。。谁看？
魔壶换壶那个不是实锤了没换壶吗，无语。
魔术本来就是些手法跟障眼法，但都是别人千辛万苦，日日夜夜的训练出来的，我就很讨厌那些去揭秘别人魔术那些人
首先，魔术是可以请托的，再就是魔术有个不成文的规矩：魔术师说没请托那就是没有。
魔术有不是魔法
魔术是一种艺术，是肢体和语言的艺术，而不是魔法
麻烦给我来一杯QQ奈奈好喝到咩噗茶
魔术是一种艺术，是肢体和语言的艺术，而不是魔法
麻烦给我来一杯QQ奈奈好喝到咩噗茶
我真的服了，这是魔术不是魔法
我小的时候好喜欢他的
魔术魔术什么叫魔术？魔术不是魔法，都什么年代了还有人还有脸说骗人？最起码这是真的骗过了人的眼，刘谦也非常的厉害，记住这叫魔术不叫魔法！
众所周知  魔术不过是一种表演
魔术本身就是虚假的，靠的是人的技巧和能力，当人们看轻魔术的同时是否想过如果换做自己能否做到相同的效果。当人们了解魔术的真相就居高临下的去批判魔术师的行为是狭隘的，幼稚的。刘谦他是一个成功且伟大的魔术师
旁边都是托
大家是看魔术的，还是看魔法的？
不会真的有人觉得这是法术吧？
小时候不懂最喜欢找魔术揭秘，后来觉得那些揭秘了魔术洋洋自得的才最蠢
刘谦走后再没看过春晚魔术[大哭]
魔术师被迫变法师观众才买账是吧
我只有一个问题，这个魔壶是剪辑效果吗？很多人把重点都放错了位置，什么魔术本来就是假的如果是真的就是魔法，这不废话么，谁不知道魔术不是魔法。问题都关键是如何看待剪辑的问题，你要觉得剪辑是一种魔术那它就是魔术，觉得剪辑是一种与手速、手法上那种人体技艺不同所以就不算魔术那就不是魔术。说什么魔术不是魔法的这种废话是故意找存在感吗？我就感觉仿佛进了一个小学班里一个小朋友突然意识到魔术不是魔法立马就大声喊出来生怕别人不知道自己知道，本来我都不想评论结果发现热度全是说这种话实在是不能理解
这他娘的是魔术不是法术[辣眼睛]事后被破解有啥好黑的
都说了魔术魔术魔术，不是魔法，哥
魔术和魔法不一样，好多人不理解。
我还以为是托儿呢[笑哭]
魔术不就是以障眼法为主吗，而且魔术师从来不缺助手，是他们那帮人有些自以为是罢了
我很纳闷啊，换壶不就是魔术的一部分吗，有些魔术就是通过一系列视觉障碍来达到惊艳的视觉效果，难不成给你整个真的？[辣眼睛]
现场观众真的发现不了吗那么大个人
世界上的魔术观众只有两种人
愿意自己被骗的
像揭穿魔术本身的
刘谦研究魔术，别人研究刘谦
自从刘谦没上春晚后就没看过了[藏狐]
[doge]魔术就是带给我们惊讶，不可思议的感觉，，不是我们拿来杠的[doge]
这么大的动作都没几个人发现就能够说明厉害了吧……骂人的是人均魔法学院吗？
唉，魔术本来就是这样，真以为是魔法吗？摄像机本来就可以记录根本躲不了，但现场本就是神奇开心就行。创造魔术比解密魔术难太多，业内人士都知道那些原理。
我还是喜欢魔术的！魔术本来面部就是假的！这谁都知道，你又不是三岁小孩。但我还是喜欢魔术！每个人对事物看法不同而已罢了！
很多人把魔术想象成魔法，揭秘之后就感觉自己受了欺骗，那人家要真会魔法，谁有这闲功夫表演给你看啊，咋滴，你是皇上，所有人都得顺你的意呗，有空质疑魔术，不如多去读读书，才能让自己的发言不会显得那么幼稚和无知[藏狐]
好傻，魔术本来就图一乐的秀，你找到窍门就找到窍门，难不成真以为世界上有魔法？
为啥要骂人家呢？这是魔术，只是一种手法外加观众的注意点，和一点点催眠，
魔术不就是在你第一次看他的时候被惊讶到，这不就够了吗？
他四十六了？！
魔术不等于魔法，魔术师的手法难道不神奇吗[笑哭][笑哭]
所以到底那个哑铃是怎么浮起来的啊[热词系列_知识增加]
一群杠精，这是魔术，不是魔法，自己牛逼自己去。
。。。。。魔术本来就是假的啊，真的魔法
魔术本来就是个视觉欺骗的娱乐玩意儿，上纲上线大可不必
就是不知道原理的魔术，才是魔术
魔术又不是魔法
对啊。。他说了也没几个能学会还表演的这么好的啊。。这难道不是看个人技术么[藏狐]
最终导致他垮的不是这件事
魔术师：刘谦
[热词系列_知识增加]原来麻瓜是真实存在的
魔术是魔法吗嗷
好像当时春晚还是临时把他准备的魔术换成魔壶了，记得是有人这么说来着[笑哭]
有些人是不是觉得魔术是魔法？不是假的难道是真的？[笑哭]
其他说得还行，但最后面那短视频魔术我特么差点笑尿了
这是开心魔法或巴拉拉小魔仙看上头了吧，都分不清现实想象了，真怕那些人以为自己会飞
什么是魔术？我让你觉得左手的东西换到了右手，实际上并没有。我引导你观察右手实际上左手拿道具。我给你的道具看起来没有问题，实际上另有玄机。
魔术不过就是精妙的表演，融合了表演，心理，机巧。本质上就是引导盲区，无论是视觉还是心理上的。
他们想看魔法，也不想想真有魔法他们有没有资格看
他被封是因为魔术不行吗？
还不是因为干了华人艺人不该干的。
魔术重要的不是手法和道具，而是魔术师的表演和语言误导
魔术的魅力在于虽然是小把戏骗术但能做的自然让对面看不出来
好像是一开始设定不是这样的，但是导演不让，说不让他冒险（原来的有风险失败，是在壶里面有机关），所以无奈才这样的
你就算骂的再狠再贬低他 但是你不可否认的是让你说出一位中国的魔术师你第一个想到的还是他
本来就是假的！    这还用抬杠？
这不就是魔术嘛？？现场观众和屏幕的观众当时不都觉得神奇嘛？
看完就好了，总有些人想着去揭穿，觉得自己智商很高
魔术又不是魔法
那些一直说假的的是什么心理，那不然呢？还能是真的？魔术的技术性不就在于能迷惑观众吗？你管人家是手快还是拖还是剪辑，大家都看不懂了不就很高杆了吗？人家不告诉原理，你嫌不告诉原理，告诉原理你又觉得被骗了，本来就是看个开心，自己解密也很有乐趣，但别纠结于真假行不行
表演精彩就行了，真要人家成神啊[吃瓜]
魔术本身不应该解密，就是一种艺术表演。
但换壶这个就像现在的剪辑魔术，真的无聊且无趣。
现在的喷子和无脑跟风黑的人太多了，且各自找存在感都在自我中心的口嗨，根本不会管是否言语暴力和对当事人的恶意重伤，刘谦从来就不是第一个也不会是最后一个，就拿当年另一个也姓刘的刘翔来说也是如此，人家一个华人魔术代表，一个世界冠军，真不明白那些黑他们的人又有什么？一群山下的人看不起山上的神仙？正常来说只要这个人不触犯法律，不人品道德败坏有必要这样吗？
魔术本来就是视觉表演
魔术不是魔法，刘谦太不容易了
为什么要用法师的要求。。。去要求一个魔术师[doge]
太多小人
魔术本就是漫天过海。
我们看的是手法和创意，不是蒙太奇
就比如说男生给女生变花可能是僚机送的。但是真的很惊喜[doge]
魔术不是魔法，我们魔法师有规则，不允许在麻瓜面前使用[妙啊]
真tm无语了，人家是魔术师不是魔法师🧙‍♂️无不无聊啊[微笑]
如果是真的那就不叫魔术了，那叫魔法
bilibili有个up的视频，是用高速摄像机拍刘谦切牌的视频，放慢很多倍依然很快……
就觉得离谱咋的特么真把戏法当仙术了
这不就是卡视野的最高境界[doge]
魔术不是一门表演艺术吗？刨根问底的好奇心可以有，但是无底线的质疑和谩骂也太没🧠了吧[疑惑]
这个魔术，又用透明的试了的。这个营销号假的
先不论这营销的口音 刘谦的魔术科普的视频 真的让大众重新看待魔术的定义 魔术本就是假的 是演技 手法 心理暗示等集合的一个“骗局” 比起魔术师我更觉得是非常优秀的演员 只是表演的形式不同 在你质疑它是不是真的是时候魔术就已经成功了 之所以有人会对魔术感到失望正是因为对魔术的定义本就是有误解的 建议大家去看看刘谦老师的b站账号 比起舞台上的绚丽  我觉得视频里的魔术解密才是魔术本身的魅力 那种演技的展示 道具的制作 神速的手法真的无一不展示着一个魔术师的精彩 着些背后的巧思展现了何为魔术师
古代叫戏法，但那是追究真相的却很少，因为古时娱乐项目不多，且这还是砸人家饭碗，还好刘谦坚持下去了
你别洗了，收了多少钱哦。讨厌他的是因为给日本天皇跪下。魔术很正常
无语，刘谦演的魔术无人没超过，自从他不演春晚了，我就再也不看春晚，魔术也不期待了，小时候感觉他变魔术就好神奇[辣眼睛]
翻了半个小时的评论，还有在那说刘谦跪拜的[捂脸]都宁愿相信营销号带的节奏，却不愿抽一点时间看看后续澄清吗[捂脸]
魔术是一种表演啊，又不是魔法。
虽然我觉得就事论事来讲魔壶确实低劣了点，作为一个普通人我觉得在镜头外操作不属于表演的一部分。变酒那个我看过的，通过精妙的语言，肢体动作，进行诱导和掩饰，让观众忽视了真相。相比之下魔壶根本没有给我选择，相当于蒙着我的眼给我表演大变活人了……那个传播春晚视频的确实不道德。而且春晚选择魔壶这个魔术，怎么说呢，春晚上的魔壶魔术不完美，但是大家看春晚现在什么样也知道，也许是因为春晚的局限性。
春晚上那一场魔壶不够好，特别是相比于刘谦的专业性而言我感觉不够好，就算是机关也比换壶好。这场魔壶也许更像是演出事故，就是准备不够充分（原本的壶里没有），但是足够充分（备用壶里有）。
看了观众的视频，我不喜欢那场魔壶，但是喜欢刘谦，也喜欢刘谦的魔术师身份
我记得好像是春晚要求必须求稳才换壶，他有不换壶的版本
刘谦，他表演的是魔术，什么是魔术？魔术是骗过人眼的艺术！他又不会魔法，他不是霍克沃兹毕业的～
魔术，魔的就是那层窗户纸，要是人人都去刨活玩的话，这个行业还有存在的必要吗？
我记得小时候看哪一年的春晚，刘谦从一个纸箱子里变出了一只兔子，我还真做了一个同款纸箱期待里面会出来一只兔子
魔术不是魔法我不看好吧[嗑瓜子]
【刘谦最新魔壶现场表演自黑换壶&直接打脸网上所有谣言-哔哩哔哩】 https://b23.tv/qj9VgEy
只能说刘谦有这个实力，至于那个换壶的。。。只能说春晚吗，大家懂得都懂，干出来这事不奇怪。。。
要知道世界上本来就没有魔法，魔术本来就是假的。但是如何巧妙的不让看魔术的人发现这是假的，才是魔术本身的魅力所在。
国人内斗  是天赋
刘谦：我tm表演魔术，你们tm想看魔法。
我记得当时还有人带节奏，说场上观众都看到他换壶了，说这就是演给我们看的[笑哭]我当时还小，就相信了[笑哭]
这和当年骂刘翔的人有什么区别？
这是魔术不是魔法。背后的技巧可不是作为抹黑的点
享受这个被骗的快乐过程就行了，何必当真呢？明知道是假的还跑去较真
我的一位魔术师朋友告诉我如果想要夸赞他魔术玩得好的话请说：“你演的真好！”
他又不是魔法师[doge]
我的一位魔术师朋友告诉我如果想要夸赞他魔术玩得好的话请说：“你演的真好！”
他又不是魔法师[doge]
魔术是假的还有问题了？这都要骂
笑死了，质疑刘谦的人，随便挑一个放现场不给他虎的一愣一愣的，回头看视频拍到手法，又觉得自己行了。
换壶？这是什么神仙操作？
换不换壶都是魔术，这便是魔术的精髓所在了，难道观众想看魔法吗？现在找个绳子或者高层穿越到二次元就有了，不仅有，而且你还可以亲手释放魔法，是不是很吸引人？想要的话就快去remake吧！
魔术不能让观众看出来吧。这原来不是规则吗？
要是靠手法把人骗过也行啊，这尼玛这么简单粗暴的换。干脆直接给观众看合成特效吧。
反正我觉得他这个魔术是真的，看起来蛮不错的，主要还是看起来比较精彩，真假，这不就是很简单的吗？本来这些东西都是全部都是假的好不好？只是觉得人家的操作，哎呀，特别的厉害而已
还有人把魔术当真的啊？？？
刘谦随便玩玩就被质疑了这么久，我记得还有个叫啥男巫的，我建议去质疑他
完全没必要嘛，不会真有人信这魔术是真的吧？[doge][doge]
魔术师就是用话术，用心理和手法，去完成一个魔术表演。
任何高明的魔术，在知道原理后都会被观众觉得就这就这.....

尊重每一个原创魔术吧，因为这都是魔术师的心血。

世界本没有魔法......享受魔术师带给我们短暂的惊喜和瞳孔地震。
[藏狐]别说了，弄特效得那个魔术不是更离谱嘛
剪辑魔术和单靠手法的魔术都是魔术，但全场这么多人都是托就离谱
魔术不是魔法
不会吧 不会吧  不会真的有人认为魔术等于魔法吧
请关注B站刘谦再来说，谢谢
现在网络里有一部分人就是故意找茬的，不管在什么领域的都有
小时候最喜欢看他和董卿搭档的魔术了！！！当时太帅了
魔术本来就是假的啊，那些杠精会魔法？？
他们是不是分不清魔术和魔法？
你不说我都不知道他46岁，我还以为他二十多岁呢[妙啊]感觉他一直都没变
你看魔术不就是被骗吗？被揭穿了又能怎样？你没看到换壶就是你自己不够细心，那些喷的人才真的无脑
揭秘就是董卿在壶里[doge]
建议让那些人看一下死寂
魔术本来就是障眼法，没有什么侮辱不侮辱智商的
魔术又不是魔法，重要的是能让你相信那是魔法
这种人，就和在游戏找原理，科幻电影里找现实的呆子是一样的
再看看今年的春晚魔术表演[笑哭]
总有人觉得魔术是魔法…
其实玩过魔术的都知道魔术其实就是卡视野，眼疾手快和道具罢了
  这种未经允许就扒人家内幕还抨击的人真的很没品
我真无语,有些人质疑个毛啊，还真让魔术师会魔法吗？都知道魔术本来就是假的，但是明知是假的却仍然觉得很神奇,这不就是魔术师的厉害之处吗
魔术本身就是满天过会的，而破解魔术的过程，自然能让人感到很新奇，但是如果就这样污蔑他的话，那就不太对了
后来刘谦在饭局重现了那个倒酒的魔术，全程没有换壶，证明了自己。
哦
啊这，魔术看的不就是手法吗？托不是也表演的一种方法吗？这个东西就是用来骗你的，为什么还有心理幼稚的人因为自己被骗了恼羞成怒[辣眼睛]
魔术不是魔法
之前用高速摄像机拍的那个纸牌魔术就很牛批了，那手速不就是练出来的，还是那句话，无他，唯手熟尔。
关于魔术这种东西，聪明人都知道是假的，但是看不出来，能感觉到有意思，这不就是魔术的本质么？难道还得去霍格沃斯学两年？就像有一个主持人说的那样:只要这次表演能让观众高兴，我当这个托又怎么了
魔术又TM不是魔法[疑惑]
魔术师又不是魔法师
破案了，一帮魔法师以为找到同行了，发现是魔术恼羞成怒去黑他[doge]
好奇那个举重的那个原理
可以去b站看看刘谦的魔术课 他有提到过魔术本身就是表演罢了
卧槽46岁了我还以为他就三十出头
赞赞赞
今年春晚就是个例子内魔方魔术我真的没眼看了，我家爷爷奶奶辈都嫌尬的[笑哭]
娘的你找不到破绽你就该怀疑是不是闹鬼了
魔术又不是魔法，如果真的有人能做到这样神奇般的魔术又不是换壶的话，这人不应该在春晚舞台上，应该去中科院报道
魔术就是让你眼前一亮的东西，只要你眼前一亮了它的任务就已经完成了[藏狐]
我觉得如果是借镜头视角来换的话，那基本算不了魔术吧。 。 。就是整只手都在镜头外，然后再有人替他换的话，那不三岁小孩都做得了？
现场能倒出豆汁 就是铁托了 又不是魔法
换个壶怎么了，现在不会真有人脑子进水吧？魔术本来就是视觉效果，真可以变出各种各样的东西来，那就是魔法了[doge]
我真的想笑啊，魔术不是假的，难道还能是真的吗？[辣眼睛]
刘谦就是牛逼！
世界上哪有什么魔法?——一位普通金丹期修士的发言[doge][doge][doge]
其实当初来看，那么多人都被骗了也是厉害啊[笑哭]魔术不是魔法有破绽很正常啊
魔术本来就是靠手法啊，又不是魔法
他是魔术师不是魔法师吧
你看不见的魔术就是真正的魔法。就算你看见了，他也只是一个魔术而已。
对魔术总是提不起兴趣！因为知道是假的了，再神奇也毫无惊奇感！
刘谦怎么46岁了啊，我印象中他还是我小学时那个年轻的魔术师。
所以杠铃是怎么做到的！
人人都享受着潘多拉带来的快乐，可总有人已经享有了99％的便利但总不满足非要揭开全部面纱；哈，可又接受不了这个后果于是想让大家一起痛苦
魔术表演，重点是表演啊
萨斯顿三原则知道吗？不知道就别BB，魔术又不是魔法，怎么可能是真的（不是说作者，说的是那些喷子）
全中国一半以上的魔术师都在魔方刘谦并喷他，正所谓刘谦研究魔术，魔术师研究刘谦[辣眼睛]
这些人真是闲的蛋疼。魔术就是图好看的。喜欢探索真理，就去看别的。不要在这里抖机灵。
别问，问就是手法[doge]
还是那句话，刘谦在时时刻刻研究新魔术，而那些碰瓷的一直在研究刘谦，跟你们说一个事实吧本人学过纸牌模式别人揭你底不要认为多牛逼是非常没素质的行为
魔术又不是魔法，怎么了，非得凭空给你变出来东西才叫魔术呗
他是刘谦，不是梅林……
确实，这个很简单的
魔术不本来就是障眼法吗 [藏狐]
他能让我感到新奇，有些人却令人感到厌恶
我认为不是剪辑魔术的原因，而是现场怎么近的观众不可能看不出来吧，这配合演出得确实有点尬，只是骗骗屏幕前的人，难以理解
这就去和过去的我对线
我初中音乐老师的同学当时在现场，我们音乐老师说他同学看的一清二楚，壶被偷换了。
那我要是在现场。那你不就是在侮辱我的智商吗[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
魔术是个传统行业，它经不起网络，视频，剪辑的推敲。
以前都是一个魔术全国各地演一遍，一年演下来够吃一年。现在好了，演一遍视频一拍一慢放，好了全世界都看过了。
魔兽本来就是假的 骗到你了 才是精华
魔术不就是骗术吗？只要当场不被其他人拆穿，事后被拆穿又有什么大不了，毕竟看着就是一个现场氛围
魔术不是魔法，刘谦的魔术违背常理的话，我觉得他不被抓去研究是真的不合理
这是魔术，不是魔法，当然是假的啦
难不成真的凭空变钱什么的，那他还当什么魔术师赚钱，直接变啊
没有穿帮，并且神奇，就是好的魔术
刘谦用魔术成功“骗”到了19年春晚的现场观众，但他失算了背地里会有人利用“盲目从众”的心理带观众和网友节奏。刘谦精彩的魔术技巧和阴险小人的卑劣心理形成鲜明对比。[微笑]
表演的是魔术，不是魔法，如果真的可以无中生有点石成金，那就不会站在那里表演了。
事实上他春晚的魔术真的没有什么技术含量，虽然我不会，但我看过
请摆清楚，是魔术不是魔法[笑][笑]
魔术难道不是能骗到人就行么[doge]光揭原理多没意思？怎么能骗到人才是精髓
最不能相信的三门艺术，相声，魔术，美术[doge]
魔术本来就是假的
刘谦走后的春晚魔术能看？[tv_笑哭]
魔术本来就是假的嘛，观众享受的是那一刻带来的惊喜，真的就是魔法了，该去霍格沃茨
难不成魔术应该是真的？
这个魔术，不换壶也是可以的，只是春晚保险起见，换了个壶
主要是你这只能在镜头里表演的魔术，属实是拉胯了，手法太拙劣了吧，现场观众一眼就看到了，就只蒙电视机前面的，你这我一岁宝宝都能做，只拍上半身，下半身完成替换，我啥都能变
那些觉得简单的你行你上
我寻思着魔术不就是这样的吗？
就是要其实是假的，但是我让你当时看起来像是真的。
还有说很简单的，你能站在全国的观众面前，不慌不忙的，做出这种毫无破绽的表演吗？
你不让他换壶不会真觉得他能直接换壶里面的饮料吧，这样的魔术不就高明在不让你发现他换壶吗[疑惑]
你不让他换壶不会真觉得他能直接换壶里面的饮料吧，这样的魔术不就高明在不让你发现他换壶吗[疑惑]
魔术就是一种骗术，我觉得只要效果达到了就行
前拍领导观看感极差，这就是高处不胜寒的意境吗？[藏狐]
魔术不是魔法啊[辣眼睛]
这玩意儿成真是魔法不是魔术。
不会真的以为魔术真的是变出来的吧？那还用给人家表演魔术，直接骑上扫把上天了
我不知道喷魔术的人是不是脑子有点大病，难不成你真以为有魔法？
最有意思的是，有的人说刘谦嘛他变魔术有托，都是骗人的，[妙啊]好家伙没有托不是骗人的你还敢在这指指点点[笑哭]
魔术本来就这样，喷子真的不懂魔术什么意思
难怪春晚看不到他了，难怪春晚魔术越来越没意思了[笑哭][藏狐]
那我通过剪辑也能变魔术了
有人把魔术当魔法
我要一杯焦糖玛奇朵五分糖谢谢
实在找不到亮点了，只能说转移注意力了
只要你能在我们眼皮子底下把壶换了，你爱咋咋喷咋咋喷，做不到就tm闭嘴[OK]
部分
民智
还没开
魔术肯定是假的啊！ 你真要他变出来？
所以古人为什么说天机不可泄露，这种人去古代说不定可以当“神学家”
想看魔法去看看哈利波特，看什么刘谦[藏狐][藏狐][藏狐]
没听说过那句话吗？“在麻瓜们面前禁止使用魔法”[tv_doge]
魔术就是给你看手法的，天天找破绽，就你知道魔术是假的？[辣眼睛]
刘谦可是认证过的全球最顶尖的魔术师之一啊
是不是把刘谦当做了怪盗基德？唉，服了。
那现场观众看的好没意思
82年拉菲[doge]罗曼尼康帝[doge]
有一次我在公园听见一个爸爸跟儿子说，爸爸告诉你，有个魔术师特别厉害，叫……时迁[笑哭]
请拖儿就请拖咯，在我看来就是玩别人心理的把戏加障眼法罢了[doge]
魔术就是假的 障眼法 表演的时候能骗过你 就已经成功了
这本来就是魔术啊，又不是魔法能凭空变出来
众所周知魔术师是不让去赌博的[doge]
有没有一种可能，托本来就是魔术必要的一环？
大概是20年前我在重庆科教频道第一次见到这个魔术师。
魔术是一种表演，是表演！不是魔法！而且我认为舞台表现能力远大于手法，道具，当初喜欢他的魔术，是因为他舞台表现能力很厉害，我在乎原理和手法吗？不在乎，如果看魔术只是为了知道原理，少了很多快乐。
要是不露馅，就真要被抓去做实验了[滑稽]
那个人说了一句豆汁，我都懵了，又不是魔法
把刘谦的视频切一切就是自己的视频了
连声音都是网络资源，笑死
魔术又不是特异功能[无语]
魔术本来就是假的啊，不明白有什么可喷的。
刘谦打王者和LOL是不是绝杀
一位魔术师的节目，能被那么多人探讨真相，那他真的成功了
。@来自非洲的煤球 你喜欢魔术吗？
魔术也不是魔法，想什么呢
niao
但是从这年以后的魔术都被骂的更惨[脱单doge]
反正你让我说一个魔术师的名字，我只知道刘谦
他凉了又不是因为魔术不行，不是因为给日本人下跪吗
骂他的人是因为壶里不是董卿
他的口头禅不就是misdirection吗[吃瓜]
【刘谦在32位顶级魔术师面前表演世界最难魔术，《巴格拉斯效应》-哔哩哔哩】 https://b23.tv/LiN9E2B  我觉得这个才最精彩
魔术又不是不能请托
我记得他被骂的最惨的不是因为给日本天皇下跪吗？
现场看不出来就是厉害，谁还不知道是假的，不是托就是道具手速，但是人厉害啊，魔术魔术，真魔法就去切片╮（╯＿╰）╭
我看到刘传健了。
今年春晚那TMD是什么魔术啊，优秀的艺人一个没请到
那个悬浮是咋做到的  离谱就
关键魔术又不是法术，大家都知道肯定是假的呀。要我说就是有人吃饱了撑的抬杠。
魔术和魔法分不清啊？魔术不是创造是手法和技巧
不是，魔术不是本来就是假的吗[思考]“因为魔术是假的”而骂魔术师的人脑子多少有点问题
魔术本来就是假的，能骗得了你，就是高明
变金山把  变魔术多累啊
这是魔术师，又不是魔法师和通灵师，魔术只不过是让观众看的开心，惊讶，又不是为了方便生活，要是魔术师能凭空变出一辆车来，那人人都去学魔术了
挑刺的人咋不去找找有没有九又四分之三站台啊[无语]
后来和朋友吃饭时他拿瓶子又表演了一遍，之后把瓶子外的纸撕掉，完全就是普通的瓶子。
难不成魔术还能是真的？
中国的魔术师，我只知道刘谦一个人的名字[笑哭]他是真的很厉害
。。。魔术本来不就是假的，这么较真干嘛
本来就是表演，难道这个世界上真的有魔法？
他要能凭空变出来，那他肯定不在这儿了。你也不想想[doge]
魔术不是魔法[doge]
不管多假的魔术，只要你没法看出来，只要你觉得像魔法，那就是成功的魔术
人家是魔术小子刘谦，不是魔法少女刘谦[doge]
这。。只是魔术
好吧
可以去看惊天魔盗团
给天皇下跪也是表演？
不是？这有啥好抵制的？人家是魔术师又不是魔法师。
啊那不然呢，难道是魔法吗[跪了]
他不是被封杀了吗？
你要不带透视镜看魔术吧[doge]看看今天魔术师内衬啥颜色的
破解魔术，真的很令人反感的一件事，就你聪明，就你知道是假的，就你清高。
想看魔法的，请去找白色卡车
想要变出什么就要提前准备什么，世界是物质的现在的某些人是被忽悠瘸了吗？
你们谁看过他还不出名时候星空卫视那个街头魔术师[doge]
还想看刘谦表演
魔术本来就是欺骗视觉打到效果，真能凭空变东西的叫魔法不叫魔术建议去霍格沃兹
就离谱，不换壶难道指望他真的从一个壶里倒[翻白眼]显得自己多高明似的
当你质疑他的时候，你就已经把魔术当成魔法了
魔术难道不就是假的吗[笑哭][笑哭][笑哭]
魔术不就是，这样吗，为什么看见漏洞了，会被骂呀，这世界上难道有人会魔法吗[难过]
魔术本来就是假的，本来就是图一乐，为什么要揭穿他呢？
那个切牌真的牛，这种手速也不是谁也能练的
为啥有人通过揭秘别人的魔术来赚流量啊，人家自己的魔术可以自己揭秘，陌生人的话不就是在砸人家饭碗么？
又杠，下跪那个只是礼仪，互相跪坐而已，又不是杜海涛，跪韩国人
不然你想要魔术是真的？幼儿园？
魔术师不是魔法师啊[藏狐]
不是？？？？？这个不就是魔术吗？？？咋的要看魔法吗？？？
笑死
不是魔术魔法的问题。而是近景魔术变成了镜头特效大师。我们不是现场观众，我们的视角是跟随镜头来的。所以发生了这样的事第一个想法是不可能。第二个想法是那些现场的观众是不是全是拖。。魔术的魅力在于我知道他是假的，但我就是看不出来。所以说，观众无法接受的不是什么魔不魔法。而是这种粗糙的魔术设计。因为不相信在现场看不出来。刘谦最厉害的还是纸牌，慢速镜头看都很快。还有类似于中国戏法仙人指路的表演。其实他也讲解过怎么弄的。但我还是看不出来。手法叹为观止。
那不然呢？你们要他成精了？
我想喝中药
那是魔术，不是魔法
刘谦研究魔术你们研究刘谦
魔术和魔法有本质区别吧，想看魔法请转生到哈利波特的世界
有些人说魔术都是假的，是不是假的先不说，如果你想看魔法，那你去和哈利波特学习魔法呗，来这杠啥
虽然……豆汁那个或许换壶了，但是前面的肯定没有，从壶里倒出来的是透明无色，到杯子里之后才变色的
这个文案好像是同站的一个人的，真就照抄
我知道是假的 可以依然改变不了我觉得他很牛
老是在针对人家，揭秘人家，博眼球，这种人才是可耻的！
tnnd，我说怎么好像很久没看过刘谦了[辣眼睛]网络的喷子真的恐怖
魔术不就是享受被骗的过程吗？
我当时被骗焖了，我觉得太神器了，虽然本质不是很高明的手法，但是在那一刻他赢得了我的惊讶就够了[doge]
是光明正大换的壶让你眼前一亮吗？
第一排的都没看到吗
那拜托把表演者改成摄像老师[哈欠]
魔术本来就是转移注意力和手法的问题。。。。。
以前就看过一个刘谦魔术的开场秀。就舞台上基本看不出什么破绽。虽然知道原理。就是看着没有那种一眼假的感觉
说白了魔术就是障眼法，所有魔术都是假的，都是用到道具的
刘谦和影视飓风那段扑克牌表演手速真的是碉堡了，人眼更本看不出来
魔术本来就是障眼法，又不是仙术
说换壶的，后面刘谦微博发了视频，一镜到底比春晚这个还夸张，根本没人破解
如果有投资人也能给刘谦打造一个跟魔术有关的电影 就好了 一定很有意思 俺指的不是纪录片
这不比那个玩魔方的厉害多了？
@唯最秀
“魔法”只是未知的一种产物
反正很厉害
特么魔术还不能是假的？想看魔法是吧
魔术师不是魔法师。手速 语言 光线等等就是为了欺骗你们的眼睛。
我记得一个和魔术师聊天的时候，他给我说，魔术是一种舞台表演手法，你表演给谁看，做到让他惊讶，你就成功了，刘谦就是一个很成功的魔术师啊。
哈哈
创意再好，魔术再好有什么用？领导一票否决“按我的方法来表演”哪怕魔术非常精彩，哪怕这是一个传奇。
魔术的本质就是骗过观众的眼睛
魔术不是魔法，没法凭空变出来一样东西，不然他自己变出来一堆钱不就行了[笑哭]
魔术本来就是假的，有什么好喷的
有一句话叫，刘谦发明(创造)魔术，一群人破解(复制)魔术
想到马戏之王，诚然那些把戏本身不真，但是观众当时的快乐都是真的。魔术也是，每个魔术背后都有原理，重要的是当下能让观众觉得精彩
魔术的本质就是欺骗，要是真的那不成魔法了[吃瓜]
点我链接右下角，一分钟教会你[doge]
魔术本来就是用障眼法，难不成你还要看魔法？
有没有可能，魔术就是假的[doge]
你们到底是要看魔法还是魔术[辣眼睛]
春晚的时候又不是现场魔术。这种手段很正常啊。而且刘谦退幕以后就一直在研究现场魔术，他一直在追逐魔术的高峰[吃瓜][吃瓜]
春晚的时候又不是现场魔术。这种手段很正常啊。而且刘谦退幕以后就一直在研究现场魔术，他一直在追逐魔术的高峰[吃瓜][吃瓜]
当时真的是，发视频的和网暴的只为一时痛快，有没有想过发出去刘谦年都过不好了。
没事 方正春晚我不看
现场观众全是演员呗，我们电视机前面的才是观众
比2022春晚的魔方把戏可好看多了[吃瓜]
想看魔法自己学去
魔术要是真的就不叫魔术了那叫魔法[崩坏3_？]
魔术师又不是魔法师，看不懂原理就夸别，看懂原理去质疑别人，这有意思吗
你行你上！！[辣眼睛][辣眼睛]
我觉得好搞笑啊，魔术本来就是一场精心设计的骗局啊，这是众所周知的，难不成真有人觉得是魔法吧
刘谦很强就对了[吃瓜]
魔术表演也是一种表演…
看过一次大卫科波菲尔的大变活人，消失是靠闪光灯避开观众视线，那个人就自己走了。。。
我看到了，是因为那个人在我旁边走的
把魔术当法术了？
剪辑请托也是魔术
魔术本身都是假的，为什么有人这么当真？
我仅代表我个人表个态，喜欢并且欢迎手法魔术，不是很喜欢道具魔术，不接受剪辑魔术。
这是魔术 不是魔法[笑哭][笑哭]
同样的魔术，刘谦表演的确实好，能代入进去
额，不然呢，他表演的是魔术又不是魔法😰
我很好奇那个杠铃是怎么浮在空中的
咋滴，你想看魔法啊？
不喜欢魔术只是找不到喜欢他的理由[doge]
我给我寝室哥们一人一百，我也能大变活人，一个鼓掌一个剪辑一个负责配合我
我能变的比刘谦还夸张
@刘谦 [脱单doge][脱单doge][脱单doge]
大家都知道魔术师不是魔法师但魔术师也不是剪辑视频的啊，他换壶当然OK啊直接一个人蹲下换个壶现场观众全是托吗。
每一个魔术的设计都要从道具开始，首先用心良苦的去设计一些精巧的道具，再想象你变魔术的时候，如何用肢体语言去诱导别人，技术活
刘谦之所以被人这么喷，纯属就是因为：大部分的路人都以为这是魔法结果却被告知这是魔术，所以他们无法接受他们所认知的事实，居然是假的，所以就把这种不愉快化为愤怒在网上发泄
他换壶能在大众眼皮子底下而且很难被发现，隐藏一些小动作，这才是这个魔术的精华
人家表演魔术首先需要创意，然后是手法，揭秘的也需要理解能力和手法复刻，但看客哪来的底气说人家不好，可别拿那套评价冰箱的理论
有没有尿啊，我就想知道，你能倒出尿来嘛？
2019年的吗，好久
刘谦的魔术是这样的，即使他告诉你魔术的技巧和秘密，但你在现场看他表演的时候是绝对不会发现也发现不了破绽，只会有一种看到魔法现世的激动心情。
那还他妈能认为魔术真的是真的吗？
揭穿魔术的人是为了告诉大家我比魔术师更胜一筹
感觉那些说事的，脑子有点不好使，魔术本就是假的表演，又不是魔法，换壶照样是表演中的一部分。
我看见了，是替身能力
魔术是现场表演的艺术，与之相比，那种剪辑不过是小把戏
一件事情的性质不会因为做出这件事的人是谁而改变。。。
魔术就是障眼法，揭秘就没意义了，记得欣赏过程吧，如果你本着上来就是假的思想看，不如回家读书，因为 小品 相声 电影 电视剧 动漫 都特么是假的
原来都是2019年的春晚了吗？时间过得真快啊。。。。
魔术就是一种表演没有一个魔术师是不用道具的如果有可能是霍格沃兹的学生吧
魔术不是魔法！质疑者是傻吧？
虽然19年的魔术很烂，但是现在谁还看春晚啊
?没看懂，有啥问题吗？真以为刘谦会魔法吗？这都去骂，怎么个毛病[无语]
魔术本来就是假的，如果真什么道具都不用，那不是魔术那是魔法。
谁注意到中国机长了
魔术本来就是假的啊[疑惑]如果他的魔术无法被揭穿，那才是恐怖的事，要不然他是超能力者，要不是我们的智商集体退化
魔术的本质就是欺骗，你被骗到了，就说明，他已经成功了
评论区都是赞扬的，那么质疑他的到底是谁
都知道是假的，但是魔术本身也是奇思妙想，达到取悦他人的舞台效果不好吗
不是，魔术这玩意他质疑啥东西?[思考]
烫知识：魔术不是魔法
说实话，刘谦真的在国内可以算是天花板
魔术又不是魔法[热词系列_破防了]
他那个告诉相机拍他切牌的视频，真的比看魔术本身还震惊，这种手速我可以合理怀疑他就是有魔法，精准无误，速度极快，还当你面直接变的
我记得刘谦刚出道时还有一个同伴跟他一起表演魔术的，是谁我不记得了
不换壶难道给你变出来。魔术是手法，不是魔法。
黑子:这我熟悉
魔术本来就是假的啊！别说换壶，就算现场撒尿进壶里，你也只能傻乎乎鼓掌，干掉[doge]
董卿:只要节目能成功，只要观众看得高兴，你说我是托，你说我是什么都可以！(ps:搞不懂，一群人非和魔术过不去？知道是假的，还要去较真。这不就相当于知道了答案，硬去找解题过程吗？)
他有魔法 还用表演挣钱？
我知道魔术是靠手法，话术，道具做到的，比如大部分扑克牌魔术都是道具，说起来很简单，魔术扑克是梯形的。但看的时候真的很神奇。
阴阳壶
事实上给你换壶你也表演不成刘谦那样
好看就行了
现在的人就是闲的，人家刘谦好心好意变魔术给我们看，一个个还都开始质疑
歪日，不会真的有人以为魔术是魔法吧？这也算得上网爆真是震撼我二十年
[辣眼睛] 但凡脑子正常的人都会知道魔术的假的，是骗人的，到现在还有在拆穿魔术，然而有什么意义么？ 魔术本身就是假，难道想看的不是魔术而是魔法？
看破不说破！
老是有人在别人吃饭时在桌子上拉屎，还觉得自己行为牛逼
据说人类可以看到1/30秒所发生的事，一旦你的速度超越了1/30秒，人眼便不可察觉。这便是魔术，也可以说是古典戏法的大多数秘密。“快”“灵”“巧”。虽然我以前一直不相信真的有人手速这么快，这其实已经异于常人了。
所以曾经曝光刘谦跪拜日本艺人被封杀的消息是营销号？人家只是在陪妻儿而已？
对啊，魔术本来就是手法和技术[笑哭]
魔术和千术本来就是障眼法，你要是非要360度盯着别人看那确实不行，谁都不行
魔术不是魔法…要真有魔法咋不去当超级英雄还表演给你？
😡刘谦玩魔术还是其他人玩魔术🤔魔术给人带来快乐🙂真假不重要😒重要的是🙂快乐就好没有🧠的人不要骂人了
看看今年春晚的魔术吧，给刘谦提鞋都不配
[doge]魔术不许换道具
看看现在春晚，那还能看吗？19年的春晚是我看的最后一个春晚
我无语。人家刘谦是和日本国宝级魔术师奥力克登上同一个舞台分到同一个组的唯二的亚洲人OK？
换壶怎么了？有种你不换演个来看看呀[抠鼻]
网络喷子的就是这样
[doge]我想喝尿 你给我倒
18岁之前，我愿意相信刘谦玩的是魔法，无比崇拜他，也想学这种“魔法”。
而今我28，知道刘谦玩的不可能是魔法。但正因为不是魔法，才更加厉害。不信你可以去试试学一种魔术，然后表演给聪明点的人，手法再娴熟，很可能还是分分钟被揭穿。为什么呢？因为魔术的原理都简单到爆，精髓在于转移注意力，我认为这与手法、创意同等重要。
也千万不要因为知道了原理就瞧不上魔术师们，知道原理只是第一步，跟“魔术表演”还相距甚远。类比一下，你看多少人能熟记数、理公式，数学物理却一团糟……所以呢，看魔术你还是享受被骗的感觉吧，尤其是刘谦的“魔法表演”。
以前也许有很多人会相信魔术是真的，但现在但凡有小学毕业证的，都不会信了吧，所以真的很讨厌那些标榜解密魔术的，何必呢？难得糊涂四个字很难理解吗？
魔术只是魔术，不是魔法。所以很多魔术其实观众不想看所谓的解密•ᴗ•就像我，我就是想享受他给我带来的那种惊喜，跟快乐，那我为什么要考虑那么多呢？
我们都知道魔术是假的，但是我们心甘情愿被骗
[思考][思考][思考]
洗纸牌那一手我也会，只不过没有他那么高级
原理挺简单的
而且我一开始以为他那个到牛奶的水壶是特殊的
我大概的想法是内部有三个空间
握把那里有三个洞，只要松开洞，然后就可以把相对应的液体倒出来
但是到了那么大的水量，我有点好奇，毕竟这个玩意不能倒太多的
我才知道他是直接换了容器 
[笑哭][笑哭][笑哭][笑哭]
其实他上不了春晚好像是因为上了个不该上的节目
魔术不是魔法[嫌弃]它只是一个人一代人的努力罢了
魔术不等于魔法[坎公骑冠剑_无语]
魔术又不是魔法，要真有魔法还给你表演？[调皮]
他可是魔术界的大佬，拿了最高的奖
魔术是假，魔法是真
这是魔术，不是魔法，也不是法术，魔术就是要用道具或者障眼法迷惑你[辣眼睛]搞不懂那些人在说些什么[辣眼睛][辣眼睛]
笑死，你以为真是魔法呢？魔术还有假不假一说[疑惑]
从手法上来说，刘谦挺好的
魔术是表演是艺术，不是魔法，你揭穿了他不是你赢了，更不是他输了，而是你没有欣赏艺术的能力。
啊这，你们想看魔法？
那个杠铃的魔术肉眼可见的破绽，明显那个杠铃就是个托[doge]
魔术真的很厉害，是依靠手法和注意转移，心理学的融合。
以前我特别喜欢刘谦，但是有一年的春晚直播让我对他粉转路了。具体是哪年什么魔术我忘了。只记得刘谦拿着纸巾把请上来的观众的手心擦了好几下。说实话，我一点都不觉得幽默。
我觉得这up很搞笑唉
魔术又不是魔法啊……换壶不是很正常吗？[原神_哼][原神_哼]
刘谦是魔术师不是魔法师，而且我爸爸原来告诉我，不管你们怎么说刘谦的魔术手法拙劣什么的，刘谦都是一个将中国魔术带出世界的人，这点无可置疑，没有刘谦，就没有如今中国魔术的成名，这点是其他魔术师做不到的
看魔术不就是看魔术师的动作，神态，语言嘛，观众被惊艳到，魔术就是成功，托也是整场魔术的一部分。如果不换壶能倒不同饮料，那还用当魔术师?直接拿法杖当大魔导师算了
刘谦很多魔术就是视频魔术，变魔术上一秒影子和下一秒差很多，明显隔了很长时间。
为啥要期待魔术是真的呢？太逗了吧
我看了他跪日本天皇，然后静静的看你们洗白。没事你们慢慢洗
魔术不是魔法觉得不是手法之类的怕不是脑子有问题
魔术的本质不就是障眼法和骗吗？你们是来看魔术的还是来看魔法的[tv_皱眉]
魔术本就是假的啊，那些喷的人是脑子瓦特了？
我寻思着他也不是哈利波特啊，魔术带给我们的不就是视觉上的惊艳吗，怎么总有人想把这东西搞成真？
魔术是一种表演，又TM不是魔法
想刘谦了
魔术不是魔法[无语]魔术本身就是一系列手段组合成的表演而已，只要当场你被骗了没发觉出问题那么就是成功的，事后诸葛亮本身就很可笑。
。。。所以
春晚是啥？好几年都没看了，没请刘谦真是太对了，我还不想这魔术在这种舞台表演
看魔术就是图一乐，你这样拆穿去细究就没意思了，那还能快乐吗？还有春晚我最期待的就是魔术部分，但是我没等到！
质疑刘谦魔术的人，你TM的哈利波特看多了啊，想看魔法地球不适合能
本来就是魔术啊，你以为是魔法？这是穿越番看多了以为我们这是魔法世界是吧
46？我以为我是个28岁左右的小伙[笑哭]
我就想知道，你们是想看魔法么？这个世界有魔法么？童话故事看多了吧。不知道魔术是假的！？
小时候最喜欢看他的魔术了
那他们想要什么魔术？
有些东西还是不知道的好，所以不喜欢魔术揭秘
魔术不是魔法[OK]
看你解析的头头是到的，要不你上去表演看看[脸红]
我说怎么没看到刘谦了呢，每次春晚就很期待他
魔术本来就是一种表演形式，表演的时候让观众觉得惊讶和神奇不就很成功了吗
总有人把魔术当成魔法
魔术都是简单得小技巧组成的。越简单越好玩。
好家伙，恶意揭穿别人魔术第一次见，非要把魔术师变成魔法师才行？
魔术师说没有请托就是没请托，都是一个道理
虽然魔术是假的，但你众目睽睽之下直接把壶换了[辣眼睛]
质疑刘谦的人想看的是魔法不是魔术。
冷知识：脑子不是谁都有
刘谦研究魔术，你们研究刘谦
当时之所以有人质疑这个，最主要的原因是春晚通过切换镜头的剪辑规避了这个视角，但是现场的人都能看到换壶的，如果魔术只用表演给摄像机，通过摄像机规避死角而不考虑现场，那就太简单了。
黑老刘大可不必，现在能上春晚的都没人家的水平
好家伙 因为是假的所以被骂了 难不成要表演魔法？
阿？他46了？
作为观众，就不想去想着揭秘魔术，那些因为魔术揭秘而看轻刘谦的人那和自己摧毁自己的快乐有什么区别
别人都在研究刘谦  只有刘谦在表演魔术[doge]
我觉得那些人直接去霍格沃兹看魔法吧，魔术这种小儿科就别看了，怕污了人家眼。[doge]
感叹壬类喜欢把事实扭曲成自己的乐子，感叹壬类不顾魔术本质便肆意贬低，说实在点的，就应该有个比拍换壶视频的那个壬类站的更高的地方，来拍一个揭穿"揭穿换壶"的视频，满足壬类的好奇心
合着给你变魔术得来个魔法才行呗要不要变个飞机给你[辣眼睛]
感觉有人生气是因为可能觉得摄影剪辑有问题，但其实在观众视角里是看不到换壶的那个人的，你能知道是因为在上方视角看的
电视魔术就是这样的拉，包括那些变超大物体的，你以为什么手法能让东西消失。。。。。跳出镜头都能发现问题，所以电视魔术就看个热闹而已，论技术精妙程度远不及现场魔术。电视魔术最后的倔强估计就是还没用上特效[doge]
魔术不是魔法没听过障眼法吗？[大笑]
要看魔法是吧？？？
魔术不是魔法，能娱乐大众作为表演节目就是合格的，打着“破解”的名号“打击别人抬高自己”的做法才是“拙劣”的做法
现在正常人谁还看春晚呐[doge]
当你试图去解密他的时候他就已经成功了
魔术不是魔法
不换壶能变成？你以为人家是大魔法师？给你变？美死你了[辣眼睛]
看了没有刘谦的春晚魔术，真是感觉侮辱智商，没有对比就没有伤害呀，
不会有人相信魔法吧，至少这个世界树是相信科学的[doge]
然而很多人为了流量不断破解解密，这魔术已经消失了没有看点了
魔术本就是不能随便跟别人说原理的，还有表演一场魔术不仅需要手法，道具，更是演技
魔术本就是不能随便跟别人说原理的，还有表演一场魔术不仅需要手法，道具，更是演技
可能因为春晚不能失误
魔术不是魔法
B站有个屌毛专门出破解魔术的视频，建议那个屌毛出点密室逃脱的魔术
魔术，不是魔法，这本来就是障眼法。
魔术不是魔法
魔术不是魔法，较那个真干嘛，开心就好嘛
魔术不是魔法，本靠的就是手法，机关，诱导，欺诈来达成不可思议的假象
魔术本身不就是一种骗术吗[吃瓜]
永远喜欢刘谦表演的魔术！
术，百科解释是，技艺，方法。所以魔术叫魔术而不是魔法
不然呢，魔术本来就是假的啊，魔术师不仅要手法好还要会说，转移观众的注意力，这不就是魔术表演的常规操作吗？有啥可喷的，这么多年的春晚魔术，我还是觉得刘谦表演的好，你明知道是假的，还是觉得很神奇
魔术本就是假的，一个魔术师真正的成功之处就是在于用精湛的技术骗过所有观众的眼睛
所以呢?不然你以为是真的有魔法吗，所有的魔术都是假的啊
魔术就是，你知道一切都是假的，但在观看的那个当下就相信它是真的，并且还会赞叹一句“妈妈！我见到魔法师了”的东西
怎么老有人觉得魔术跟魔法是一个东西？
光影的操作，给人带来快乐的东西，只要关注自己需要关注的就行了
别人研究魔术，有些人研究破解刘谦
魔术又不是魔法，看表演者的技巧就足够了
那个魔术原理根本不是换壶
磁悬浮
这就是一种表演嘛，哪有什么魔法
建议看魔术都要找茬的直接去霍格沃兹学魔法捏[给心心]
春晚的问题，小破站有另一个版本的魔壶，一镜到底，估计是春晚怕出事故
魔术看的就是表演形式
魔术行业最大的敌人就是所有短视频平台中，那些打着教学的揭秘，虽然他们绝大部分不会去讲大型魔术的揭秘（这涉及行业机密，路人甲都能让他吃官司），但是他们的解说让路人觉得，魔术也就那样，普普通通的障眼法，魔术就是障眼法，但是它不普通，我会一些简单的小魔术，是小时候买的一本刘谦的书，铜版纸的，我从不教我身边的人魔术，也不看揭秘，这是对这个在儿时给我带来欢乐职业的尊重
最可贵的不是方法揭秘，而是创新
我想喝急支糖浆能给我变出来吗
刘谦推荐过一本叫魔术脑的神书，那书里有很多魔术原理和魔术案例，你都不知道这些大神魔术师到底为了一个魔术的完成能怎么绞尽脑汁就是为了看你第一时间的脸上的诧异
当年他想表演另一个魔术的，但是春晚让他表演这个
魔术的存在就是让你决定有时候身边也会存在不可思议，不是为了骗人好不好，当一个魔术的秘密被解开就失去了它的生命
没事。只是又少了一个我们看春晚的理由而已
魔术你要是认真你就急了
变魔术的不是刘谦是摄影师
魔术本来就是假的，换了你没有看见就代表真了？
看到b站评论我好欣慰，感觉大部分都是正常人，我又去看了微博，我..........无语子[无语]
魔术表演的不就是创意和障眼法吗？？？？？有啥黑的，我不理解。
是这么个道理，能瞒住当时在场的绝大部分人，就说明魔术已经成功了
不管怎么，我还是觉得刘谦比春晚那个强太多
。。。魔术不是魔法大姐。。
魔术带来的那种惊奇感和新鲜感才是魔术的乐趣，解密可以解开魔术的秘密，但是手法高超的魔术师，他最需要解密的并不是魔术，而是他本人，魔术师的创造才是魔术最值得看的
不让人家换壶是想人家变魔法吗？
魔术圈最忌讳的就是直接揭穿
最后那个漂浮好多年前被克里斯安吉尔玩烂了的东西，还新颖[怪我咯]
刘谦自己都说过，魔术最考验的是演技，没有演技再怎么简单的魔术都会被人看穿
……魔术本来就是假的…但是不可否认人家牛逼啊…[藏狐]
魔术为的就是看个高兴，就跟在动画片里追求真实性一样，无语
这是魔术，不是魔法啊[笑哭]
怎么这么会有人较真？
魔术本来就是这样啊！
等喷子真的意识到他会魔法的时候它们反而会害怕，因为它们真的怕给它们下死咒[doge]
网络杠精，建议你们360度无死角抓拍，0.25倍慢镜头回放。反正看魔术不是他们想要的，杠人才是。
这是魔术 不是法术[doge]
每个魔术师都是行为艺术家，这种误导才是魔术的真谛
人家表演的是魔术不是魔法好吗
换壶叫魔术，不换叫魔法
魔术本是假 (请接下一句)
魔术最厉害的还是让观众看哪就看哪。误导你。
刘谦厉害的不只是魔术，氛围调动，幽默风趣，现场表演都很不错的！魔术本来就是假的，本来就是节目，哪怕下一秒就明白原理了，可毕竟惊讶了一秒也足够了！
其实看魔术就像看电视剧，电视剧里狗血不合理的剧情也很多，比如月薪三千住着高级公寓每天出了恋爱没有其他事的”平民男女”大家知道是假的，但是能看个乐呵就行了，只要他没用这些骗我钱就无所谓啊但就事论事说一句，那个街头举杠铃可不是没有拖，之前我看视频都知道他怎么扫的，现场怎么可能看不出，有些是路人不说罢了
我好奇，他们是真魔法师吗？你都知道他们是假的还去指责他用手法骗你。本来魔术就看新奇
我好奇，他们是真魔法师吗？你都知道他们是假的还去指责他用手法骗你。本来魔术就看新奇
魔术不就是卡我视野，手速还快，看我是个麻瓜[doge]
喷子要的不是魔术，是魔法🪄
总有人以为魔术是魔法[笑哭]
视频魔术也是一种形式
现在的人
把剪辑当成了魔术与魔法
把魔术当成了魔法
把魔法……艹没有了
对于剪辑师，长的帅气就可以说是魔法魔术
对于魔术，他们觉得你必须是魔法才叫魔术[辣眼睛][辣眼睛]
他做了啥不知道吗？
他是我目前最敬重的魔术师
所有人都在忙着解谜，却没有人会不断创新，有一说一，刘谦带来的魔术总是让人眼前一亮
阴阳壶吧
魔术本来就是假的这有什么好质疑的[辣眼睛]，完全不能理解这些去质疑的脑回路
对魔术一直较真的就很无语，谁不知道是假的，有必要究根究底么？太没意思了这种人...知道真相有什么好处，你也变不了，怎么了你还想去改行变魔术呢[辣眼睛]
你是不是美国的间谍阿？
大哥，这是魔术，不是魔法。
骂的人无非是觉得如此简单的原理怎么可能呈现出震惊全场观众的魔术，魔术为什么被称为魔术，因为它是一种术，原理不过手法和道具两种，魔术厉害的就是告诉你是怎么变的你也不会变，拜年祭那个魔术有没有想过为什么要准备一个多月的时间？没有道具手法谁也不能让杠铃漂浮起来，魔术本质来说就是骗术，但它骗得只不过是你一时的惊讶而已，魔术师挣得就是这份钱，他为你表演魔术挣到了钱，你为他掏钱收获了惊讶和感叹，两方对等后就别砸人饭碗了，更何况我们现在看魔术都不用掏钱了呢？
魔术重要的并不是表演者技术如何如何高超，而是让观看者享受观看魔术表演的过程。[给心心]
我操 魔术不是艺术表演吗 我的天呐 ，本来就是障眼法的一种，说这些话的人不是脑瘫吧
萨斯顿三原则
1.魔术表演之前绝对不透露接下来的表演内容。
2.不在同一时间、地点对相同的观众变同样的魔术2次。
3.魔术表演过后，绝不向观众透露魔术的秘密。
魔术的本质不就是障眼法让观众感到神奇的表演吗
魔术有什么好质疑的，本来就是假的。如果真的有魔法人们该恐惧了
不请托，换真以为魔法？
魔术本来就是假的[怪我咯]
魔术不就是假的么？
我有时候真的会被他帅到
魔术本来就是假的呀，把魔术当成真的的人在想什么，真以为这世上有魔法？
魔术，不是魔法
听说换壶事件刘谦也身不由己，这是导演安排的节目，他自己准备的不是这个。
刘谦最强的不是魔术，而是话术，能极大的调动观众情绪与悬念。没有刘谦的春晚魔术，乏味得要死。
只是一种表演
刘谦把央视春晚抬升到了一个不属于它的高度
B站刘谦有账号，刘谦有教魔术原理
有人在说这个你猜是为啥，酸了
被发现了又如何？魔术本事就是障眼法，非得让那些喷子理解障眼法是什么意思，那确定很难，魔术本事就是让人眼前一亮，让人新奇，喷子非得认为是魔法，是法力，仙术那也没办法，毕竟人家想修仙
跟我一起念[嗑瓜子]
魔 术 表 演～
除了剪辑，别的手法，道具，乱七八糟的，其实都很接受[微笑]
刘谦就是牛逼，他走了之后春晚我都不看了，走就走吧，托和换壶什么手段难道不是魔术？疯了吗
靠的越近，发现的越少
揭秘以前，他骗到了所有人，那就是成功
魔术不是魔法
想学魔法你找哈利波特啊，关人家刘谦什么事
现场400多个托儿
大厨解密做法我们就能做出星级菜色？有些人真的既蠢又坏[翻白眼]
刘谦在研究魔术，其他人在研究刘谦，再过几年我想依旧会如此
我只是想知道那些为杠而杠的人。魔术啊本来就是假的，真的那是魔法啊。咱们看魔术还不是为了心里的新鲜劲，难道非要把人家吃饭的家伙给你整透亮了人家没法吃饭[疑惑]
八宝转心壶了解一下。
我希望这些大聪明都能看看惊天魔盗团，丹尼尔的停雨牛逼吗，露拉的断肢可怕吗？魔术是假的，假的就是假的。只有杰克的撬锁和偷你钱是真的偷[doge]
笑死，质疑的人可能连请人换壶都能被正面的观众看穿，他们连换壶的实力都没有还质疑别人
如果是真的那就不叫魔术了，叫魔法
BV1Wb411i7cc可以看看这个
本来就是障眼法我不觉得有什么不妥
真是无语，这特么魔术又不是法术，这些个比人真是闲的蛋疼。
就好比有人看了《日出·映像》就感觉自己也会画印象派的作品，但殊不知艺术的重点是他承载的意义，魔术本身就是障眼法的艺术，用上帝视角谁都能看出端倪，但是忽略了一点，魔术本身就是给人主观上的享受，我们需要用“客”观的视角
这个是因为当时刘谦自己准备的那个道具是个瓶子，春晚节目组不给用，要求换成这个壶，但是这个壶本身只能装这么点液体，所以才有中途换壶的。后来刘谦在私下重新表演了一次，微博b站都能搜到。
46？我以为刘谦才20多…
换了又怎么样？魔术不就是这样的吗？
刘谦：啊对对对，我这只是魔法壶，满意了吧？
这是魔术 魔术又不是魔法 能骗到你就是成功
天衣无缝那叫魔法
最喜欢的魔术师还是刘谦
主要就是电视魔术与舞台魔术的微妙关系，视频能通过剪辑和请托、甚至于特效，大大减低魔术的难度，所以电视魔术一方面要通过直播一方面要通过足够规模的晚会来表达舞台的真实性，给电视观众的潜意识里输送他们与现场的观众一样观赏的都是舞台魔术，而偷拍者就是通过那个照片误导电视观众现场的都是托，其实现场也看不到壶，完全是标准的演出。
主要就是电视魔术与舞台魔术的微妙关系，视频能通过剪辑和请托、甚至于特效，大大减低魔术的难度，所以电视魔术一方面要通过直播一方面要通过足够规模的晚会来表达舞台的真实性，给电视观众的潜意识里输送他们与现场的观众一样观赏的都是舞台魔术，而偷拍者就是通过那个照片误导电视观众现场的都是托，其实现场也看不到壶，完全是标准的演出。
奇奇怪怪，魔术本来就是假的，如果是真的那就魔法超能力了，无语
[笑哭] 真的吃饱没事做 又不是魔法…
抖音营销号就是狗改不了吃屎，这一个视频里少说得有三四个官司可以打
那个魔术用钢丝吊着的，太侮辱智商了
只能说刘谦表演的是魔术，不是法术。
魔术本来就是假的啊？！！有什么好骂的？还真相信有魔法啊？怕不是没有智商？！！[辣眼睛]
魔术吗本来就是假的，要是真的那是魔法毛线的魔术，魔术魔术就是很多东西融合出的术才是魔术，在本来就是假的东西就不会真，只是一个个陷阱诱导你而已，主要就是手法和语言的艺术，而不是真假是否现实。
本来魔术就是假的，能带来乐趣让人愉悦就是他的目的，有哪个是哈利波特么？那些人的心到底是有多黑暗和多无知啊[辣眼睛]
魔术就是你沉浸其中给你带来那种惊喜，惊奇的感受是最特别的感受，当你理性的抽离其中，以前都是虚假的，就看你要怎么理解看待了。
魔术不是魔法，这是障眼法
魔术本来就是障眼法，心理暗示，手速等等组成，都是有套路的，不是真凭空变东西
本来就是看个新鲜 不会真以为他会魔法吧[doge]
魔术不是魔法
从小我就知道魔术是假的，那些想看真魔术的怕不是要看魔法吧？
其实我震惊的是量，而不是变了几种饮料
有些欺骗没必要揭穿
魔术本就是享受骗与被骗的过程。魔术从不只是一个手法，一个道具。表演者的话语，动作以及你那一瞬间的难以置信。这是魔术。而那些抱着恶意去拆穿，解密一件本来不需要拆穿的事情的人。则是在破坏别人的体验。人一辈子想知道的东西太多了，总会想要惊喜与不解来思考，来提醒自己是一个浅薄的人，这样才可以继续学习。
越简单越难想到。
他是魔术师又不是魔法师，你咋不让他飞一个呢
魔术师是表演者，不是超能力者
霍格沃兹在逃人员罢了
我给我爸看了刘谦在B站的那个拜年祭节目，我爸一直咬定请了托，还说路人也可以是托。我不知道谦哥是怎么变的，也反驳不了，挺难受的[捂脸]
不要尝试用揭秘的方式展现自己有多牛逼，毕竟你在揭秘别人的过程？就好像是是吧别人吃过已经拉出来的东西反复咀嚼，然后你还感叹一句：原来是这么个味道[doge]
魔术又不是魔法......就是不知道所以才有趣.....刘谦又不是神仙，他是顶级魔术师.......不得不说真的是有很多充满恶意的人，只顾自己的利益，没有道德底线，把毁掉别人当做乐趣[tv_白眼]
笑死了魔术又不是魔法哈哈哈哈哈哈咋还有人说魔术是假的(||๐_๐)只是手法内容好赖罢了
像那种能隐蔽性糊弄观众的魔术我是很认可的，但是这个换壶我就真忍不住了，这是在表演魔术？这是在明目张胆的糊弄电视机观众！我个人不认可这个是个魔术！
其实已经很牛了
都说是魔术了[捂脸]
只要不当场穿帮，而且创意够好，我觉得这就是优秀的魔术表演
说真的就算知道了那些魔术原理我也没法做到和刘谦老师一样的效果
魔术不是假的是啥？真的那叫魔法。
可能那些人是想看魔法[tv_doge]
哈哈哈哈，现在的弹幕喜欢把营销号视频里的话在说一遍
这营销号多少有点离谱了  谁不知道魔术是假的啊？您没个大病吧？
就怎么说虽然现在长大了知道魔术都是骗人的但我还是喜欢看。我真的很喜欢刘谦的魔术，小的时候看春晚最期待的就是看他表演，我觉得他老帅了。他的魔术真的比某些说我不是托的表演强一万倍了[脱单doge]
不管多高明的魔术本身都会有破绽，就连柯南里上天入地无所不能的基德都有，更何况三次元里真实存在的人，那些因为拆穿别人魔术就觉得自己高人一等的人就是个大睿智，这种人不适合生存在没有魔法存在的地球
刘谦跪拜靖国神厕
有没有一种可能那个换壶 刘谦拿着真的水壶 那个偷换壶是真的魔术壶[doge] 有人找破绽去换壶 壶一模一样怎么没想到拿个另一个水壶去换呢[doge]
我知道刘谦，但那些揭秘的人呢？一个都不认识。[OK]
手法。
。。。换壶不就是手法吗？
人家是魔术师 不是真的魔法师啊
不然呢?为啥魔术不叫魔法?本来就是视觉表演，欣赏不就完事了
魔术看的不是手法？不会有人真的以为能无中生有？
魔术是通过语言诱导和动作来让观众认为这很神奇。但是这并不是说魔术就是真的。魔术是一种表演。
魔术不是魔法
魔术请托换道具不是很正常?一些人是怎么想的?真当魔术是魔法了无中生有?
魔术本来就是让人开心的，想看魔法去看hp吧
魔术不是魔法呀
魔术不是假的还能是真的？[疑惑]
魔术是真的那就不叫魔术了，那叫魔法
世界一流的魔术师在某些人眼里一文不值[笑哭]
这些人真是烦呀！你解密就解密，为什么要这样，我们都知道看的是魔术呀！
现在春晚哪有正经节目[doge]
魔术就是魔术，魔术本来就是把戏假的，你非要跟个nc一样较真有意思吗？而且，你去看魔术不就是想看那些假的吗？
我以为他被骂的最惨是“找力宏”……
@影视飓风 他是不是用了你的视频片段？
骂他的人应该是把魔术当成魔法了
这证明他用的不是魔法呀[doge]
说给日本太君下跪的能不能去看看人家微博发的东西啊？？？？？人家就上个节目表演都要被骂咯？？？？
所以魔术是真的？
这就是刘谦不在之后的魔术，指虎虎生威
演员是为了让观众开心的，魔术师的目的是让观众开心，虽然有点像《怪盗基德》魔术表演[吃瓜]
阴阳壶
比起2022年那个拿着魔术道具的魔方来说刘谦这个换壶我觉得技术含量高多了[doge][嗑瓜子]
之前不喜欢刘谦觉得唠叨
魔术是为了让人开心快乐，而不是让人找不同揭露
小时候想嫁给他，他好帅哈哈哈哈哈然后我妈还骗我说她是仙女，真妈妈被刘谦变走了[辣眼睛]其实我妈只是烫了个大波浪[笑哭]
这个故事告诉我们，全世界你只能信你自己！社会国家都会欺骗你
魔术本来就是视角和手法，又不是魔法，认真你就输了[藏狐]
[藏狐]难道魔术是魔法吗[藏狐]，
魔术是假的，但是能骗到你是真的，当他成功骗到你的时候，他就已经成功了。
这么多年了我谦哥还这么多人关注？？这种视频也能有这么高的播放量……
刘谦在节奏的把控上是很优秀的，现在魔术揭秘看多了，你会发现只要练的多就能熟能生巧，但是对舞台节奏的把控真的要大量的舞台经验。
从小就爱看刘谦
魔术又不是魔法，我是真的不理解这些人在想什么
非要把魔法说成魔术
魔术成真就变成魔法了
不会真有人觉得魔术是把一个不存在的东西变出来吧？不会吧不会吧[偷笑]
魔术不就給大家带来惊奇嘛。老是有人一天去找茬。
哪次刘谦春晚表演完，第二天不就网上就有攻略了？我们看的是魔术，不是魔法[妙啊]
魔术就是骗术 [吃瓜]
就硬杠，魔术又特喵的不是魔法，当时能忽悠住你就行了，你没想到原理他就是成功的。有什么问题？马后炮就硬刚。建议去学魔法，最后再杠一波魔法。
小时候我差点就叫刘谦了，就在我爷爷一念之差的一个想法我就没叫刘谦。。
虽然不知道怎么说，但是感觉春晚没有人的魔术表演效果有刘谦好了，其他人的表演连是谁都忘了，刘谦表演的几个魔术现在还是历历在目，可见差距
魔术的尽头是魔法，别人懂得你不懂所以会酸，中国人99％见不得别人好，这99％还有50的人回去黑有机会就要去踩
魔术本来就是利用心理学和娴熟的手法骗观众啊，能不能不要这么较真 。。
为什么刘谦会被质疑？因为那些目光短浅之辈在心里给他打上了“神”一般的标签，“神”跌落神坛是他们不能接受的落差，所以才回去用质疑去掩盖自己的愚笨
魔术不是魔法，尬黑找幕后的真是幼稚且低智
去看他跟影视飓风那几期视频，你就知道他有多厉害了！
魔术又不是魔法，肯定都是假的
不比今年的强100倍？
魔术本来就是骗术啊
举办了 你把魔术当魔法的样子可真幼稚
我很庆幸他不用在上春晚，春晚表演现在是个什么样子？10几年前又是什么样子
当你第一次看到魔术被惊到了，但是过了不久被拆穿了，你去骂魔术师也没有用，因为你第一次已经被骗了
不然呢？给你表演个魔法？
魔术要不是假的那就是叫魔法了[辣眼睛]
那去年的“魔术呢”?
魔术就是视觉欺骗，
损害了别人的利益呗。害人之心不可有啊。
春晚都是提前拍好的
魔术魔术，你当魔法呢？魔术本来就是表演的一种，你以为光请托，魔术道具就能成为大魔术师？人家要极强的临场发挥能力，表情管理，和精湛的手法。
希望他能再次出现春晚
魔术本来就是障眼法啊 能无中生有的不是魔术师。是神了
接下来就是见证奇迹的时刻
我不是记得有新闻说他是间谍嘛
比今年魔术好一万倍
以前电视上一到晚上全是刘谦的魔术
有没有一种可能，会觉得魔术做假侮辱智商的，本来就没有什么智商[思考]
魔术师不是魔法师
摇摇变
魔术就是魔术     不是魔法  魔术就是用于表演
我就纳了闷了，什么是魔术？不会有人当成是魔法吧？魔术本来就是一种欺骗观众视觉来达到的手段。有的简单，有的复杂。有的需要高超手法，有的需要有人配合。有托儿配合这不很很正常吗？难道表演锯人的时候，真要把人锯开再拼起来？
魔术虽然是假的但不能当观众是傻子吧，隔台上换让观众看着？，剪辑就是剪辑别硬洗，魔术是不让别人发现不是把旁人当傻子直接光明正大换和剪辑，如果这能算魔术那人人都可以靠剪辑做魔术师了？别硬舔可以吗，还魔法魔术的，真是能洗，从你手里拿走的钱叫抢不叫偷，概念就不一样真能洗
可是魔术本来就是表演啊，就算换壶，但是是让表演更加精彩了，观众也会很开心啊，而且魔术是手法表演出来的，换壶又有什么关系啊
魔术不是魔法
想看魔法的建议去睡一觉 梦里啥都有
魔术不就是靠话术道具手法骗过你吗？真能凭空变东西那叫魔法[辣眼睛]
只能说魔术师不是魔法师，笑了，你以为你是柯南抓基德？破解了就破解了，有什么可黑的呢？
这是魔术啊，不是魔法，这是现实
救命，这是魔术，不是魔法[doge]他的手法很厉害好吧
本来就是假的啊，是质疑啥，质疑为啥不是真的？
这是人不是他妈大魔法师[doge]
魔术表演第二次就不是魔术了[doge]现场看见的才算是魔术，何况又不是魔法[辣眼睛]魔术本身就是可以找托的，的听一些内行人的潜规则是说如果说了没找托就肯定没有，但如果没说就可能有
魔术是种表演，是演出，真的能那样请叫魔法[辣眼睛]
之前看简伦廷和刘谦聊天说自己尴尬时候被邓紫棋拆穿，想一想在国际上中国最优秀最知名的两位魔术师都被拆穿质疑的时候，其他的魔术师就一定厉害完美无缺吗？他们为什么那么厉害还拿不到国际上的认同?   你开一次车不翻  你开一千次一万次呢？     这种低级的嘲笑人家真可悲。
谁他妈随身带豆汁
魔术这些的技巧都是多少年才磨炼出来的
感觉魔术本来就是这样。。骂个屁
有些电视上的魔术就是靠镜头实现的[微笑]
魔术本来就是假的，真的那不是魔法吗
别说刘谦是演员了，参加春晚的每个人，包括观众，都是演员
魔术的魅力不就是魔术师可以在你意想不到的情况下用一些现实能做到的手段，通过用另一件事或者对话吸引你的注意力来完成。本来就是障眼法，魔术又不是魔法。不管怎样，刘谦给我的感觉永远那么惊艳。
我觉得吧，质疑的人可能是觉得自己连这么“简单”的魔术都没看出来，觉得自己智商受侮辱恼羞成怒了[捂脸]
这就是魔术的本质啊，视觉欺骗
魔术的乐趣在于魔术师带给你的神奇，而不是想方设法去找各种奇奇怪怪的观看角度去破解啊喂
不能解析出来的魔术，那就不是魔术了，那是魔法[思考]
总有人觉得魔术就该毫无破绽，确实，魔术讲究的就是表演那会让你觉得不可思议，有时候角度灯光情景啥的不一样可能都做不出来。关键厉不厉害，就看谁能研究表演出来这个魔术，而不是谁能破解
不能解析出来的魔术，那就不是魔术了，那是魔法[思考]
总有人觉得魔术就该毫无破绽，确实，魔术讲究的就是表演那会让你觉得不可思议，有时候角度灯光情景啥的不一样可能都做不出来。关键厉不厉害，就看谁能研究表演出来这个魔术，而不是谁能破解
不会有人觉得刘谦毕业于霍格沃茨魔法学校吧[doge]
就我觉得那个要豆汁的观众很像瓜摊老板吗[doge]
世界没有正真的魔法，还能怎么样，魔术的目的是让我当时震惊，只要现场表演没被拆穿就是一次成功的魔术。如果真的有魔法，恐怕。。
冷知识，春晚现场的观众都是经过筛选和训练的，该在什么时候鼓掌在什么时候叫好都是经过彩排的，视频流露只能说观众没有选好吧[吃瓜]
魔术不是魔法，高明的魔术师都是非常棒的表演者，他们可以通过一些细微的肢体动作和语言来控制你的注意力，这才是魔术精彩的地方。那些对魔术失望的人心理年龄可能真的是小学生（或者说连一些小学生都不如）
他本来有个专门做的壶，但是导演不让他用，说不太稳定怕他失误，所以就换壶。
魔术本来就是欺骗人的眼睛
说是魔法不是玩梗吗 怎么还有人当真了[喜极而泣]
魔术又不是魔法，喷人的属实是脑子不咋滴
魔术，从某种意义上来说，魔术就是以各种手法道具欺骗眼睛，所以可以说魔术＝骗术，只要骗到了人，那么魔术就是成功的。
换又怎么啦[辣眼睛]不然你真以为有魔法?这不就是靠障眼法，让你看不出来嘛。看出来了叫失误，而不是你沾沾自喜嘲讽别人为假魔术
魔术又不是魔法，搞不懂
咱就是说 魔术就是魔术 不是魔法 都是假的 都是假的！！建议看一下电影《致命魔术》，对魔术的观念会正常很多。
太较真反而心里会有高度差
魔术只有两个技巧，手速和障眼法……[崩坏3_lay了]
刘谦要是会魔法，还表演给你看？画个传送门过去给你一耳巴子。
魔术就是障眼法。。。换壶不是很合理？
说实在的，刘谦被骂不是因为换壶吧，不能上春晚也不仅仅是魔术穿帮吧，是互联网没有记忆吗
我记得当时有人说想喝豆汁，然后[吃瓜]
魔术本来就是假的呀。通过演技取悦观众。这有什么不对，花钱买开心，怎么就要被人骂得那么惨，他也没有错啊。
有的人，可能分不清魔法和魔术[辣眼睛]
说白了魔术本身就是用手法和障眼法组成的骗术
魔术不就是手法 道具 和演员吗[疑惑] 质疑的人怕是想看魔法师
说句不好听的，我很喜欢破解魔术，学校联欢会，在商场表演等等出现过表演，我基本都能破解，刘谦的魔术的确很厉害但是花点时间我还是可以知道原理
魔术之所以叫魔术，就是你知道他是假的。。。。。如果是真的那TM叫魔法
魔术本来就是假的，而一个好的魔术师能让你看起来像真的。
魔术如果是真的，那你就真该哭了
建议这些人去霍格沃茨好吧，真无语
魔术本来就是娱乐节目，这么较真干嘛，无语了[笑哭]
魔术本来就是假的啊，，，，
那些喷子想看魔法直接说
魔术又不是魔法[doge]
最大的穿帮应该是春晚上，刘谦从玻璃里把面包拿出来，摄影师视角拍到了玻璃上的洞
[辣眼睛]
只要能骗到观众的手法，都是好手法
魔术不是魔法啊
靠剪辑的话人人都能当魔法师[捂脸]，作为一个专业魔术师理应对这种行为不齿才对，结果它还是在春晚的舞台这么干了，所以说他也不冤
都说是表演了
魔术居然是假的诶[doge][doge][doge]
也许魔术本来就是骗人的，但爱看魔术的人喜欢被骗。----黑羽快斗[热词系列_好耶]
搞笑的键盘侠们，有本事你去变魔术啊
发明创新就是这样，当别人告诉你原理时，你会发现简单到侮辱智商，但你不知道时，你想破脑袋都想不通
为啥刘谦被打压了？
嘿嘿有人把魔术当魔法看
质疑的想看魔法是吧？
引用别人视频片段给原作者打招呼了吗@亿点点不一样
魔术不是魔法，没那么牛逼，要求那么高干嘛[藏狐]
魔术又不是魔法。。。。。
魔术是表演，不是魔法！！！
真有魔法那还了得。
魔术又不是魔法，这很正常啊。
魔术只不过是视界欺骗，骗到你了他就成功了，看的就是魔术氛围而不是寻找真相来找茬。
我寻思魔术不就是假的吗，找托也好，换瓶也罢，魔术本身是个表演节目啊，节目就是大家看个红火热闹就行了，要是是真的那就是魔法了，不是魔术
魔术就是看个乐呵，开心就好，没必要去搞这些。就像你看个杂技，还去研究受力分析？
魔术，就是一场盛大的欺诈表演，而且每个观看的人都是自愿被欺诈的。
魔术的吸引人就在于你明明知道它是假的，可你就是找不出它为什么是假的，当你了解了一定数量的魔术的原理，那你可能会对魔术彻底失去兴趣
你说是换壶就是换壶，你说剪辑了那就是剪辑了，你说的对
不能骗过前排观众的魔术怎么能叫“魔术”？我喜欢刘谦，但因为他是刘谦，所以这场“魔术”就成功？那所有会录视频的人，都是魔术师了
总有人分不清魔术和魔法
不能骗过前排观众的魔术怎么能叫“魔术”？我喜欢刘谦，但因为他是刘谦，所以这场“魔术”就成功？那所有会录视频的人，都是魔术师了
总有人分不清魔术和魔法
魔术本来就是骗局。魔术师绞尽脑汁想骗人的方法，体会着骗人的快乐，观众们心甘情愿的期待被骗，享受被骗。
魔术确实是假的，但是注意力转移也不是这个转移法啊，这镜头没给到的地方观众根本看不见还谈何转移不转移，这不是被迫吗？魔术确实是假的，但是魔术师的手法是真的，特别是刘谦的手法非常好，但是如果有那种不需要技巧也不需要手法谁上都行的魔术，那肯定会被人喷。这个魔术的构想是很成功的，但因为是春晚估计导演要求要稳才会这么搞，这也就是为什么春晚魔术解密后都是嘘声一片，因为变魔术的不是魔术师，而是摄像机和托，特别是今年的
魔术也是个艺术啊[思考]艺术就是用来欣赏啊，为什么要那么较真啊[笑哭][笑哭][笑哭]
一直觉得他很厉害[支持]
魔术本来就是靠手法障眼法让您图个乐呵，这要是真的那tmd就不叫魔术了，那就是魔法了[脸红]
可是，魔术本来就是假的，又不是魔法，你当是魔法师吗？你行你上啊
你说魔术啊，肯定是刘谦啊，别人？不行不行，穿帮太多了，再说别人我也不知道啊
他们那边就这要求
魔术本来就是一种表演，很多魔术只要知道原理你都觉得侮辱智商，但是魔术师就是把这种侮辱智商研究出来，表演的让人打呼过瘾就够了，难道真给你找个魔法师？
其实我还是很喜欢看刘谦的表演，因为新鲜
莫名其妙的 这本身就是假的啊 这是魔术又不是魔法 zz吧
魔术本身就是假的，取决于他如何精妙的骗过你，这点道理都不懂吗[怪我咯]
魔术本来就是一种骗术，你以为是真的，实际上是假的，反之，道理一样，一种让自己快乐而产生的东西好多人却非要去分个明明白白，怎么，自己活得很明白？
给我整笑了，去看魔术的不都是自愿被骗的吗，去深究这个有什么意义
看魔术的人想看魔法，懂魔术的人惊叹刘谦的手法。
柯南 解密就靠你了[笑哭]
呃呃 我觉得 这个确实还挺明显的[疼]
魔术本来就是障眼法
不会有人在真的以为有魔术吧
其他的都很好，但是换牌的不是基础吗，那个你都换不好你就再别混了，花切同理
性感刘谦在线发牌
你认为那是魔法过，后来你知道都是假的，所以觉得魔术就那样，还觉得逗人开兴就好了。但是有魅力的魔术即使解析开来还是让人回味。
换壶不比今年的强？
不会真有人觉得魔术是魔法吧[笑哭]
弹幕为啥总有些低智低龄的……
魔术本身就不是什么魔法，那是一种技巧，就是给那些看不透的人一种新鲜感
换壶是手法?那么大一个人蹲在旁边，这不是摄像师没把他拍进去的功劳吗？
魔术变成真实的就是魔法！
如果只是荧幕魔术，最好不要放在春晚这样的舞台上，因为会显得现场观众很呆
刘谦老师在b站有账号，大家可以去看一下，他的魔术教学还是很有趣的。
他好像因为……
魔术不是巫术
魔术本身就是假的，如果要真的那叫魔法
像你这样的营销号才是最大的魔术师。能把丑的说成美的，能把辣的说成甜的，能把臭的说成香的，这才叫魔术呢！就用一张嘴把什么都说明白了。
魔术的乐点从以前的神秘变成了到现在的拆穿把戏
【刘谦最新魔壶现场表演自黑换壶&直接打脸网上所有谣言-哔哩哔哩】 https://b23.tv/plOCw2o
这是魔术，不是魔法[藏狐]
是不是非得徒手搓火球才是魔术[辣眼睛]
刘谦后来不是在饭店用一个瓶子从头到尾没离开过镜头重新变了一次没？后来把膜撕掉了里面啥都没有，怎么人人都还以为魔壶是换的啊[疑惑]
我记得他拍过一个视频回应，也在视频里自黑了一把。就很神奇。
一群麻瓜，刘谦是我魔法学院的师兄
我从小就知道魔术靠的就是手法跟道具，我也知道魔术是假的，但你他们天天用拖来表演真没啥意思！
六千的问题和魔术手法没关系
键盘侠永远活在网络世界里面，而网络世界就是这样，随便拿一张图在恶意编造几句话，就可以让一个人身败名裂，自媒体的东西，半个字都不能信
我想问一下up，这些素材的使用都经过制作者的同意了吗？
冷知识：魔术不能让静物变动物，魔术不能让自己力大无穷，魔术不能彻彻底底分裂出另一个自己，魔术不能让自己迅疾如风，魔术不能徒手搓火焰和把这个扔出去做出炸弹的效果，魔术不能让自己随时随地隐身，魔术不能随你心意治愈一切疾病，魔术不能让魂身分离，魔术不然让自己变成动物的样子，魔术不能让自己在天空翱翔，魔术不能让自己永驻青春不老不死，魔术不能自己的眼中放出高热射线
那人就一钢筋混凝土
真的好可惜啊，小时候就是被他的魔术吸引了对春晚产生兴趣，结果还看不到了
有没有一种可能，魔术是假的？
变钱魔术师：是的，是假的，警察叔叔可以把我放了吧
居然有人骂魔术是假的，，难道这人真的会魔法？
魔术不是魔法。。。
魔术不就是表演性质的吗，又不是魔法，如果没有好的演技我们能被骗的团团转吗
他最次的魔术也比今年的强
他又不是神仙，有啥可心里不平衡的啊？[疑惑][疑惑][疑惑]
本来魔术就是障眼法，只能说魔术技巧这个魔术可能差了点
我还挺喜欢他的魔术的，今年春晚的魔术一下就能猜到是怎么变的一点意思都没有
看魔术不就看个精彩，这样有什么好杠的爱看就看，不看就自己玩不就好了[doge]
为啥跪天皇还能被人洗啊？
通过卡视角来达成的魔术，甚至都不需要练习，真就是谁上都行很容易上手。这么一个侮辱人智商的低端魔术出自他的手，确实令人感慨良多
要是人不用任何方式发出魔术的话，那就不叫魔术 那是魔法
魔术不是魔法，说白了魔术更像是一场表演，用着一些技巧和自己的演技让别人信以为真，穿帮了又如何，是假的又如何，魔术本身就是假的，有什么好质疑的，质疑的那些人难不成是想看真正的魔法吗，那我的建议是梦里什么都有
说剪辑那个，直播能剪辑？[笑哭]
受不了的就去看看致命魔术[捂脸]
魔术是手法语言动作的集合，不是神学魔法！
一个魔术非要辨别真假，难道他真能凭空变出一壶豆汁儿？不都是道具技巧吗！
娱乐啊，被骗到了就是涂的是个乐啊。是表演又不是再坑你。[嫌弃]
用真的魔法师要求他，未免太苛刻了！
要真会魔法，这个世界岂不乱了套了？
魔术卖的就是思维，要不你以为卖的道具呢么贵卖的是啥，就是思维
问题在于现在春晚应该也没人看了吧？
居然还有人质疑魔术的真假？咋的大变活人还能真的给你变个
笑死我了，感情一个个都想看魔法[小电视_笑]人家是魔术师，不是魔法师
一大票人研究刘谦的魔术手法时其实身为魔术师的他就已经成功了呀
这尼玛营销号，春晚那个是递话筒。
魔术不是假的，难不成还是魔法吗[doge][doge][doge]
笑死，总有睿智以为自己会飞会魔法
[崩坏3_你好]魔术可不就是假的吗，真是奇葩，看个表演还那么多事，想要真的你的去找炼金术士或者魔导师学习魔法[崩坏3_你好][崩坏3_你好]
魔术不就是这样么？你们看的是魔术，不是魔法。
魔术的精髓本来就是转移人的注意力
魔术就是表演，不是魔法，魔术表演20%靠手法，70%靠演技，演技这种东西看演员就知道了，演技神乎其技的演员也没多少个，天赋使然。大家都知道魔术原理，为什么只有刘谦火呢？人家魔术手法和演技两边都有天赋点[doge]
他每年的魔术都会被人搞什么揭秘啊之类的 但哪怕你知道他的手法 再回头去看他的魔术 突然觉得他好牛 他真的像个魔法师一样 我喜欢他不是因为他设计的多有难度 而是他话语间真的会带给你那种“魔法开始喽”的错觉
而且后来刘谦还出了个视频，也是类似魔壶的，还嘲讽了一下换壶这个操作。最后把壶外面的一层纸撕掉，展现在观众面前的就是个透明玻璃瓶。而且那个视频里倒出的各种饮料品种更多，量也更多。。。
那个举重的魔术是怎么弄的
misdirection
你了解的魔术越多越不想了解新魔术
魔术里基本的手彩，最简单的空手变出扑克牌，不过是从别的地方把牌拿出来，这也仍然是魔术。不管这个牌是从袖子，从口袋，还是从后面助手递过来，只要能够让面对的观众相信，这就是魔术。不要说什么手法低劣这种离谱发言，观众被骗到了那就是成功。
骗术士被人揭秘后，有人会觉得
：哇？这么高级这么离谱？
魔术师被揭秘后，为什么是
：就这？太低级了吧
两个职业几乎相同，却受众不同
这有什么的？你以为表演魔法啊[尴尬]
稍微懂点魔术的都知道是怎么变的。。除了一些数学魔术外剩下的不是道具就是手法。。魔术最大的看点是流程。。是魔术师怎么呈现一个效果。。不谈高难度的手法魔术。。一些简单的道具魔术结果都是一样的。。但是普通魔术师和顶级魔术师呈现的流程和效果就明显不是一个层次
不会有人想看魔法吧？电视看多了
假的叫魔术，真的叫魔法，杠精叫魔鬼
魔术毕竟不是魔法
只是图人一乐的东西
估计很多生气的网友是气在刘谦那次的魔术有剪辑的成分吧，毕竟魔术还是得靠一点骗法和手法的，直接弄个剪辑上来确实有点……
。。魔术本来就老千啊
还以为是阴阳壶，没想到是换壶。
嗯，尿吧[doge]
魔术本来就是假的，谁能真变出来啊，他是魔术师又不是魔法师[藏狐]
魔术不是魔法看个乐，那些较真的脑子应该有点问题
这种时候就享受被骗的乐趣吧
我学过一阵子，老师告诉我，一个魔术，最好不要给同一个人表演多次。否则容易看出来，越nb的魔术，事先准备就越复杂，大家说得对，魔术是一种表演，不是魔法，也不反牛顿。魔术就是假的，我们做观众的就是被骗了，但大家明知道是假的，但看的是不是很开心啊。对，这就是魔术表演的目的，也是表演者想看到的。
当人们想着如何让魔术穿帮的时候。这就是个成功的魔术了。我始终记得他带起的魔术潮！魔术是中国流传很久的民间戏法，魔术师们带来的感官体验才是最重要的。观众开心惊讶，就好啦。
我学过一阵子，老师告诉我，一个魔术，最好不要给同一个人表演多次。否则容易看出来，越nb的魔术，事先准备就越复杂，大家说得对，魔术是一种表演，不是魔法，也不反牛顿。魔术就是假的，我们做观众的就是被骗了，但大家明知道是假的，但看的是不是很开心啊。对，这就是魔术表演的目的，也是表演者想看到的。
当人们想着如何让魔术穿帮的时候。这就是个成功的魔术了。我始终记得他带起的魔术潮！魔术是中国流传很久的民间戏法，魔术师们带来的感官体验才是最重要的。观众开心惊讶，就好啦。
给你们说一句，刘谦和一个up合作过拍视频，他的手速比电脑每秒3000转（好像是）的风扇还要快，魔术真不真实不重要，但是他实力和功底就摆在那边
他妈的解释不了的叫魔法不是jb魔术
偷换概率，大家当然知道魔术是假的，但至少魔术师手法很牛你随便换个人他做不出来呀，你这靠剪辑的随便上个人都行耍观众玩是吗，照你这样我还能吊威亚飞那我也是魔术师，刘这种行为和歌手假唱似的就是砸自己招牌[嫌弃]
这样说吧，只要魔术能骗的了现场观众。那他就是成功的。只能骗骗看视频的人的魔术，不能叫魔术，不如看特效
真的叫魔法，假的才是魔术。如果是真的估计得被抓去做研究了。[嗑瓜子]
魔术是欺骗观众不假，但仅仅只能欺骗摄像机后面的观众，就太low了，看现场的是不是尬尴癌犯了
高考考完以后背题出来在网上说简单是吧[doge]
魔术本身就是障眼法，就是假的，本身就是欺骗你视觉达到效果。而有些人非要把魔术当成魔法才开心
我还以为壶有什么机关
不知道有什么好喷的，自从刘谦不上央视春晚之后，春晚就没有魔术这一项节目里
本来就是魔术啊，又不是魔法
好看就好了，揭秘有啥意思
[喜极而泣]
  这不是为了杠而杠嘛，魔术本来就是一种表演形式，肯定都是通过技巧和魔术师的表演来达到神乎其神的效果，为什么这帮人就非要事后破解，然后恶语相向，这样显得自己很厉害？只是显得更卑鄙罢了
想起我们导员说迎新晚会说的魔术表演"从正常角度看的话，也....没...什么破绽..."
能完美利用手法、道具、观众心理等一切要素完成表演的叫“魔术师”，能不靠这些东西就能开搞的那叫“魔法师”，这一个个要求这么高，真以为人刘谦是霍格沃兹毕业的是吧[doge]
魔术这东西本质就是欺骗吧，只是一些人过于追求真相，而且我觉得这个魔术应该是属于那种利用注意力转移的近景魔术，用上帝视角看，让后再喷一下，这是在寻找什么奇怪的自我成就感吗
魔术揭秘了就不精彩了，何必呢，观众开心就行嘛
这是魔术不是魔法，呆子们
那要是不换壶那不是真的成魔法了？有啥可黑的？真搞笑
魔术不是魔法，本来就是假的，手法，道具等多方面配合产生的效果，非要针对什么的，就离谱，技法是同行看的东西，一切是为效果服务，魔术看的就是那一瞬间或者一段时间的神奇，只要效果出来了，就是牛逼[冰墩墩]
年纪小的时候听到刘谦的一些恶评，也自然而然地对他产生了负面印象。
但是看完视频以后突然感觉，恍悟[Cat2_Spark!!]
能骗到你的魔术，就是好魔术。[抠鼻]，魔术本来就不是真的，你还要怎么样?[吃瓜]
骂人的都是小学生思想吧 多大了还不知道魔术是假的，真要是有魔法存在，美国早统一地球了
其实魔法我会，什么昏昏倒地咒，除你丫武器，器材不同效力不同，昏昏倒地一般用板砖或者球棒，除你丫武器用人质
yif也是啊  火的全靠视频魔术
真服了想要没有破绽就去看魔法，不理解这些人[辣眼睛]
哪怕是一个很小的魔术，刘谦能给人特别美好的体验，这才是魔术大师。
其实吧，我奶奶都知道刘谦这个名字[doge][笑哭]
不是我想说 这是魔术 不是法术[藏狐]
哈，已经46岁了吗，一点都看不出来
这个魔术不是魔法
刘谦手法很厉害，可他最厉害的是创意，这也是世界上著名魔术师都具备的。手法再厉害没有创意，顶多是魔术揭秘师
质疑的是魔法，只能说刘谦确实不会魔法[脱单doge]
我之前在中央台的超级魔术师学过一个把瓶子变没的魔术。就是用硬币转移别人注意力，实际上是把瓶子变没。我练习了几次就去找同学去表演，意外的成功了[doge]
你，手快，道具，拖我都能理解。找个人给你换壶是什么操作。还故意是在拍摄死角下做。那跟现在抖音里变魔术用ps有什么区别？
基德说过，魔术和魔法仅一线之隔，区别在于魔术是障眼法而魔法是真的[嗑瓜子]
换壶么关系，我们都知道是假的，到你不能再我面前换，然后跟我说你没有看见
记得前两周一个游戏剧情里有句话，你要是知道了魔术的原理，这魔术对你来说还会有趣吗？“练习魔术需要大量的时间，魔术不是低廉的‘骗术’它是魔术师以心血与时间换来的奇迹。对魔术师而言 越是精彩的魔术，就越要耗费精力和心血”魔术不是魔法，但也是魔术师耗费大量精力练习的，就算手法拙劣，容易拆穿，不去抨击和拆穿，这也是一项基本的礼仪，他们的努力也不应该被否认（最后补一句，最后的那个杠铃悬浮的是刘谦为今年拜年纪准备的，可以直接去看回放，里面也有刘谦努力的痕迹）
基德说过，魔术和魔法仅一线之隔，区别在于魔术是障眼法而魔法是真的[嗑瓜子]
换壶么关系，我们都知道是假的，到你不能再我面前换，然后跟我说你没有看见
记得前两周一个游戏剧情里有句话，你要是知道了魔术的原理，这魔术对你来说还会有趣吗？“练习魔术需要大量的时间，魔术不是低廉的‘骗术’它是魔术师以心血与时间换来的奇迹。对魔术师而言 越是精彩的魔术，就越要耗费精力和心血”魔术不是魔法，但也是魔术师耗费大量精力练习的，就算手法拙劣，容易拆穿，不去抨击和拆穿，这也是一项基本的礼仪，他们的努力也不应该被否认（最后补一句，最后的那个杠铃悬浮的是刘谦为今年拜年纪准备的，可以直接去看回放，里面也有刘谦努力的痕迹）
有些人喜欢看魔术揭秘是感叹于魔术师的脑洞
有些人喜欢看魔术揭秘只是为了装B[无语]
踏马不然呢？变出来的？
想看真的魔法去哈利波特找隔着喷没意思
至少比今年的好太多
创新太难了
刘谦研究魔术，你们的研究刘谦
魔术本来就靠本身就是假的。你难不成你想让他表演魔法？[藏狐][藏狐][藏狐]
这啥情况？这是魔术又不是魔法？脑子正常的人肯定知道是假的的啊！还真有人以为是真的？
作为观众就是享受被骗的过程，这是对魔术师最大的尊重和认可
大家看魔术 是为了学魔术 还是为了快乐
魔术究竟是为了带给观众什么
这种侮辱观众智商的魔术都能都有人洗
好看好玩，当时觉得精彩好玩看不透魔术的目的就达到了[怪我咯][怪我咯][怪我咯]不像2022春晚魔术全靠嗓子吼[抠鼻][抠鼻][抠鼻][抠鼻][抠鼻]
刘谦写过一本书，那本书里面说过永远不要想去揭穿魔术背后的秘密，因为这样做会让你觉得整个魔术索然无味，魔术的精彩之处不在于是如果做到的，而是你看魔术时的惊喜与意想不到
魔术本身就是为了博人一笑的吧
我只能说，刘谦不是邓布利多，也不是格林德沃
这是魔术不是魔法啊，魔术是假的不是理所当然的事情吗
老子不要看魔术！要看法术！
相比解密，我觉着魔术创新才是最难得。
自从他没有上过春晚以后，就没有期待过春晚的魔术了
什么拙不拙劣啊，你发现不了就是高明
我记得致命魔术里面的一句话，人们渴望被欺骗，当他们被欺骗时，魔术就是魔法
接着吹
好离谱。。。魔术都是假的啊  不管技巧如何“拙劣” 只要骗到观众 让观众第一时间发现不了破绽 那我觉得就是成功的  弹幕还有发初中生就会的就离谱   如果你觉得你行你也能上的话  那我觉得你错了。。你多半站到舞台上被一堆人围上  你多半连一句完整的话都说不出来  你杠就是你对[OK]
对魔术师的基本尊重就是偶尔看破不说破，这是用来娱乐的，不是用来让你学了提升基本能力的，魔法师和魔术师是不一样的[无语][无语]
这是个不明真相的人
最讨厌揭秘魔术，这么喜欢当懂哥，魔术揭秘都没意思了
我讨厌刘谦  是 他向日本 天皇下跪过  
 
不接受洗白
古代不就有转心壶吗
魔术就是为了给人们带来快乐，是假的又怎样，其实我们的人生和魔术一样真真假假。
这又不是魔法[喜极而泣]
视觉欺骗[笑哭]
在我看来，只要能骗到观众的魔术，就是成功的魔术
他不上春晚不是因为下跪日本天皇吗。。。
哇 原来魔术是假的啊。。
那换没换壶呢？
洗牌那个狂赌之渊里也提到过
那些人真把魔术当魔法了？
大哥们啊，没人让刘谦表演魔法，问题是作为一个魔术大师，用的是方法是利用镜头死角换壶这种手段，我真是无语了。你见过哪个魔术大师这么表演魔术的，你用个机关壶，也都觉得正常，说真的，你把刘谦换成董卿她也一样能完成这个魔术，反正镜头拍不到嘛？
我透，刘谦46了？[囧]
魔术又不是魔法[笑哭]
这不是魔术嘛，怎么有些人当魔法来指责
讨厌刘谦的原因是因为魔术吗？大家都没有记忆的吗？
所以真的有人会以为魔术是魔法吗？换壶事件应该只是某些人针对刘谦的一种借口，对吗？
魔障
如果魔术是真的那就是魔法了
但是剪辑也算魔术？
这不比今年春晚那个沙雕表演的好
魔术要不是请托和道具，那不成魔法了吗。大卫科波菲尔，那是真的，那才是真的魔术，人家就是可以飞上天（不可能是吊威亚然后视频剪辑），就是可以把自由女神像变没（不可能是只做了超大舞台转变了舞台方向），那些个分身术全都是把人锯开在让他合上。外国的才是魔术。国产啥也不是
。。。。这是魔术 又不是魔法[doge]
魔术本来就是一种表演，大家看魔术喜欢的是那种氛围，让你一时觉得神奇又想不明白的氛围，而不是没有意义的所谓的真相
那个壶   微博上有一镜到底的视频....很绝
魔术又不是魔法
有的魔术就是吸引你的注意力到另外一个地方，你能变高
魔术靠的是手法和能力，不是靠科技啊
魔术表演本来就有骗术啊，又不是真的魔法。
这不太好吧 换壶没有技术含量 这表演给谁看？
不过其他魔术不加思索的否定也是有问题的
这是魔术，本身就是一种高超的骗术。现在想想当年那些声讨刘谦的，他们难道以为刘谦是魔法师吗？[藏狐]
没人关注你吃了几碗粉
我在意的是观众 全这样装 那别的节目呢？为了效果全是请的演员就更没发保证质量了
人家是魔术师，不是魔法师！这也能喷？？？[笑哭]
连刘翔都骂的国人还有谁不敢骂
我觉得只要骗到观众就是好魔术，没什么可黑的
我从一开始认识魔术的时候就被教导过魔术是假的，我觉得魔术神奇只是因为看不出破绽，但揭露了这种破绽我也无所谓，因为我从来没觉得它是真的。
林长贵魔术，欢迎大家观看。
魔术本来就是假的，看的是魔术师的演技，看他怎么变成真的而已。
看魔术，即使你看出来了也不要拆穿，这是作为一个观众的素质，自以为聪明
看到b站评论，感慨中国网友素质确实越来越高了(除了某博网友)，为刘谦心疼
又不是魔法
[辣眼睛]正常阿 本来就是障眼法 当刘谦哈利波特呢
这有什么可骂的 ，难道让他真跟你变魔术
只要当场能骗到我就足够了
把魔术当成魔法了吧？
为啥要上春晚，现在又不缺平台
不然呢?要不要你给我张白纸我就原地给你变出RMB?那刘谦不早就发财了?搞笑
甚至在直播节目里 也被质疑剪辑
魔术本来不就是假的吗
魔术靠的就是手段 只要当时你看不出 就算成功 魔术不是魔法啊
魔术难道回事真的？不会吧，不会真有人信魔术是真的吧
换壶就换壶呗，这是魔术，又不是魔法
魔术本来就是靠各种道具、场景、语言诱导和心理暗示来表演不寻常的事情，本来就是假的，一个外人有什么资格评论魔术，难道你现在能因为你知道一些事情的结果就去批评那些当时陷在事情中的人吗？真可笑，那是不是那些在演战争戏里的演员为了你所谓的真实而真刀真枪的干一场呢？
啥啊，魔术本来就假的啊，有什么好喷的，又不是魔法[呆]
的亏没表演这个【【刘谦】春晚刘谦被封杀的魔术大公开！全程高能，想喝什么饮料任你提！无任何破绽，引得网友纷纷感叹♥-哔哩哔哩】 https://b23.tv/56Wo99E
魔术本身就是一种骗术，欺骗你的眼睛和感官，只要你第一时间没有识破他的技巧，他就成功了
如果剪辑可以是魔术，那么天下就没有魔术
看魔术不就图一乐吗，这么较真[辣眼睛]
看透不说
请托不是魔术基本手法？
我发现咋中国人干啥不行，喷人那是牛逼啊。
魔术这玩意，你当场没拆穿，后面你就别bb了。魔术是表演，不是科研。
我觉得魔术最重要的是表演，刘谦真的已经很厉害了
你要是真的是魔法的话，早把你抓起来审问了。
魔术本来就是娱乐的，观众娱乐高兴震惊开心就好，难道你还要魔法师在麻花面前暴露吗？
之前刘谦还有人传说是taiwanjiandie呢，没有人关注他吃了几碗粉
视频剪辑过的魔术我并不认同[无语]
魔术的精华部分就在于误导和分散注意力！这就是你作为一个魔术师该注意的地方！这也是一门学问。
刘谦的手法在魔术师里也算是一流水平了，就算知道原理，一般人练个十年也演不出他这么丝滑，真没必要这么纠结是不是真的
他表演的是魔术，不是魔法，管好你自己
刘谦是个优秀的表演者
他的手里有饮料粉末，放相应的粉末就会变成相应的饮料
我寻思这是魔术又不是魔法[芮小凸小凹_哎]
电视机前的观众的主体性是移置于现场观众的位置的，所以当现场观众“应当发现”却没有时，电视机前的观众会因为自己“犯了本不该有的错误”而愤怒。这才是刘谦现场换壶引起愤怒的原因。
如果定做道具倒是可以做到不用换壶
服了，你以为刘是魔法师啊？
震惊我的不是他到底会不会魔术或者是什么样的魔术，震惊我的是春晚现场堂而皇之这样换壶，就很尴尬[doge]
之前春晚的魔术真好看
想看魔法找老爹去啊 看魔术干嘛[doge]
我的评价是：质疑个毛线，别人TM表演的是魔术，不是魔法OK？
魔术表演魔术表演，不止有魔术还有表演也是很重要的啊
我想起了董卿那句话
横看成岭侧成峰，远近高低各不同
这个不用换壶，壶有很多个腔，每个腔对应一个眼，把眼堵住液体就流不出来了，很好理解吧。真要换壶也是道具坏了，在春晚的舞台上毕竟不能失误吧，换个壶也不是不能理解。
不是，魔术要的是手法，或者小机关，靠剪辑能算魔术？
现在魔术，只有少数的魔术师本身才懂得去尊重了。
只能说那些网友可能幼儿园就毕业了，看到什么就跟风，魔术成功不就完了，又不是魔法，换壶别人又看不到，魔术不就是让别人看感到惊奇的吗？
能不能别在这蹭热度
这不搞笑吗？你这他娘是魔术啊，你要学魔法找哈利波特去
刘谦的魔术厉害到别人以为他在霍格沃兹进修过[热词系列_知识增加]
魔术是戏法、表演而已。并不是魔法。[doge]
做类型揭秘可以，但是可意打脸正经表演的就和别人揭你短一样，很不礼貌。[辣眼睛]
魔术本来不就是骗人的嘛，看魔术不就图一乐嘛
很多人没弄清楚魔术和魔法的区别[藏狐]
都现在了还有人洗呢，自从他跑日本亲日去他就活该被喷。
评论区都是托吗？ 别人喷他这种毫无技巧全靠托表演的劣质魔术也不行？
刘谦最精彩最让我印象深刻的就是“当下时刻”那一个了，作为学生，自然要把握一切学习机会，我从中收到鼓舞
于是现在我历史开始好起来了，感谢刘谦教会我这个道理[脸红]
魔术最NB的地方就在于它是假的
刘谦这个魔术本来是要用透明的玻璃杯表演的，鬼知道春晚导演脑子里装了什么鬼东西
其实这个社会就是这亚子[辣眼睛]
难道魔术不是假的还能是真的?[脱单doge]
魔术的本质就是障眼法，又不是魔法[吃瓜]
魔术不是魔法
不怕不识货，就怕货比货，你看看虎年春晚都表演了个啥？
有些人那叫看魔术吗？他那是想看魔法
魔术，说出来就不魔了
魔术就是个表演艺术，是给人看乐呵的，不是魔法
刘谦刚开始倒饮料很自信，观众喝的也都是很平常的，都可以变。至到豆汁，刘谦直接愣了一下，没有准备豆汁，怎么变？拖了一会儿才搞到豆汁。
魔术是假的，你为什么要认为他是真的！而去找茬？[OK]
魔术不是魔法啊喂，魔术就是骗人的
魔术本来就靠手法而不是魔法好吧，何着那些骂的人都能用魔法是吧[捂脸]
不应该是换壶把 我记得中国古代就有通过按气孔 让壶里不同内胆出水
想喷你的人无论你干什么都会被骂，这就是现在的网络环境.
魔术就是骗局编织的一个表演，手法骗，言语骗，人物骗，但观众感到开心和满足就行了，没必要这样纠缠
so这不是魔术吗
质疑魔术，相信魔法是吧[傲娇]
BGM居然是我们英语听力的前奏[笑哭]
魔术看着爽就行[脸红]
刘谦在自己的视频里都有说过，魔术很重要的一个环节就是misdirection（误导），就算是换壶，只要当时把你惊艳到了，那就是成功的魔术。
我寻思着魔术不就是给人第一次的震撼吗？
魔术又不是魔法[doge]
魔术本来就不是魔法啊
你咋不拿刘谦宴会上发的解释这个魔术的视频[辣眼睛]。那个可是俩手都一直都能看见的的[辣眼睛]
可是魔术就是用托用配合用手法用表演用吸引人的目光偷梁换柱的表演啊，又不是魔法….
用道具手法都可以，今年考剪辑，明天考特效
我记得那一年我去搜这个魔术的原理有个人说这是化学反应来着的。。。
魔术本来就假的[脱单doge]你呀的想看魔法
现在喷子真的是，魔术玩的不就是障眼法吗？他们自己会吗？
现场观众为啥发现不了…
【刘谦最新魔壶现场表演自黑换壶&直接打脸网上所有谣言-哔哩哔哩】 https://b23.tv/l1TPjHq
咱就是说这是魔术不是魔法啊，魔术就是骗过你的眼睛和大脑
这拆穿手法真就牛逼，我提议下次他直接一帧一帧看，可以更好的拆穿
嘴里叼扑克的魔术，不也一样是转移你的注意力，趁机把扑克塞到嘴里
魔术不是魔法
知道了原理又不代表你可以表演出来，现在的时代还是键盘连着手，手连着心，是人是鬼一下就看出来了
所以我现在越来越讨厌魔术揭秘了
这是魔术不是魔法。。。不就应该这么搞吗
魔术✘
道具✔
靠剪辑造假跟魔术是有区别的
刘谦又不是魔法师，想看魔法去找剪辑师啊[doge]
博君一笑的东西，你们为什么要感觉魔术就是魔法呢
魔术就是一种欺骗，但这是快乐的（除用来违法犯罪的）
魔术不就是这样的吗，有特么不是魔法[笑哭]
那些说魔术是假的的人脑子没点大病我是不信的
刘谦都能喷先看看自己吧
等一下，他健身？我去
手法牛逼
大部分魔术都不是真的用魔法的
他不换壶难道给你尿一杯么？？？
我记得有种壶，专门用来下毒的，到给自己的是正常的酒，然后将握把上的洞按住就能到出毒酒
魔术是真的还能叫做魔术吗？那tmd是tmd魔法！
哪个不是换壶，不是换壶，那个所谓拍到的人是来抹黑的。刘谦否认过换壶，并且用透明壶重新演示了一遍
为什么总有一些人认为魔术是魔法？   不会真有人觉得  魔术师可以无中生有任何物品吧
魔术师难道不是强在控场和misleading？有几个人敢说看直播时没被骗？
心态不积极，那啥都看不得。
魔术本身就是假的，这都会有人去证实魔术是假的，我就不懂了，你们到底是想看魔法还是魔术，想看魔法《哈利波特》就很适合你，魔术本来就是看手法还非得说别人作假，说真的脑子不好使可以不使。
多老的东西了，还拿出来。如果台下观众都是托那就没意思了。
能不能别拿影视飓风的原创当自己素材还加自己水印还不标明出处啊？ 有点不要脸了吧？[2233娘_汗]
魔术其实就是骗术，为什么有人总认为是魔法
六小龄童才是最好的魔术师
【刘谦最新魔壶现场表演自黑换壶&直接打脸网上所有谣言-哔哩哔哩】 https://b23.tv/FdegBMU
初中物理
魔术就是假的啊，但观众喜欢的就是魔术给人带来的感觉。
真的就是刘谦在研究魔术，所有人都在研究刘谦
魔术本来就是障眼法，我个人理解，可靠着剪辑成功的魔术，实属不配，要是魔术要靠剪辑成功，那我也是魔术师
悬空魔术应该是借鉴的克里斯安吉尔吧，也是一个“全场皆托”的“魔术师”
魔术表演就是表演 因为世上没有魔术
魔术本来就是一种表演，有些人不是想看魔术而是想看魔法。
魔术本来就是假的啊
我记得“曝光”他的是他妈妈
假的又怎么样？他不是给我们带来了欢乐吗？你没事非要揭穿人家干嘛？
人人都知道魔术不是魔法人人都想要让魔术变成魔法
魔术本身就是障眼法，还有提醒一下建国后不准成精[doge]
我记得“曝光”他的是他妈妈
假的又怎么样？他不是给我们带来了欢乐吗？你没事非要揭穿人家干嘛？
人人都知道魔术不是魔法人人都想要让魔术变成魔法
魔术本身就是障眼法，还有提醒一下建国后不准成精[doge]
我佩服他，因为他的魔术真的很强
我喜欢他，因为他给我的童年带来了快乐
魔术师本来就是靠道具的，魔术师也就是骗术师 欺诈者
魔术就是这样，看的时候会觉得不可思议，在明白原理后又会惊讶于魔术师高明的手法。
我就奇怪了，魔术换壶请托怎么了？魔术本身就是一种手法，以各种方式表演。难道我抄个菜，还要嘲讽我往菜里放调味料了？
观众里面有个托，
放别的行业会被指责吧。
不会有人真觉得魔术师有魔法吧
魔术的确不是魔法。
但什么是魔术?魔术是凭借手法，操作，话语引导，让人觉得他是魔法，不然为什么叫魔呢?
而不是不让你看全部，通过剪辑，托，镜头只给到魔术师，下面有人递东西。
既然这也算魔术，那我也会。
我找朋友给我钱，请我吃饭，我说我会意念操作，朋友是被我操作才请我吃饭。
你会相信吗，你不会，因为这是假的，不可能的，但是如果有第三个人说确实是意念操作，上次我也请他吃饭，你会相信吗，还是不会。
但是我请了托了，本质上和魔术请托镜头只给一个人一样。
为什么你不觉得这是魔术呢，因为这没有展现出技术，手法，魔术本质上就是展现手法意识，让人觉得他是魔法，而不是凭借这些粗糙拙劣的东西。[微笑]
换壶还发现不了这不是技术高超么？为什么要揭秘魔术？每一个都是创作者辛辛苦苦想的，用他们的技术表演给观众，抵制任何魔术揭秘视频
能骗到你那就牛逼
于谦：那地就这要求（
魔术不就是障眼法吗
可刘谦作为一名魔术师，在中国还是很出名，我也很喜欢他，一提到魔术师，我第一个想到的就是他。[微笑][微笑]
等你哪天彻底找不到破绽了，你就该害怕了，因为你发现有的人表演的不是魔术，而是魔法🔮
有没有可能他是故意的 省的和麻瓜介绍太多[吃瓜]
魔术就是当着你的面骗你啊。
魔术是魔术，不是魔法
说白了，你们就是嫉妒
魔术的乐趣就在于你不知道这是什么原理，知道什么原理了自然就会觉得没有意思了
牛逼你也去找几个托去表演
什么傻贝营销号😄
魔术的精华是手法和表情。
特么我练个切牌，手都一直不干净。然后我就摆了
刘谦可是世界级的魔术师
反正我当时觉得很惊讶，我也知道肯定有托，魔术又不是魔法。效果到了就好了，比今年有些尴尬的相声小品啥的好多了
有些人啊。咋就不明白呢，魔术说白了就是把戏。自己脑补成那么高端，告诉你原理后又嗤之以鼻。之前给一个表演一个原理特别简单的魔术，问了我好几天怎么变，告诉他之后眼神里都是鄙夷。emmm
魔术就是让你惊讶的，魔术又不是魔法。
我只能说：你，来伽勒底，我等你
骂他的人是觉得这世界上有魔法吗?????[辣眼睛]是觉得刘谦是霍格沃兹优秀毕业生吗？????
魔术带来的是让人快乐的感觉，惊奇的感觉。为什么总是会有人认为那是侮辱智商的东西？
魔术本身就是假的 只是你不知道这个原理罢了 这有什么好骂的 魔术不是魔法
看魔术的精华就在于你怎么也想不清楚这个魔术是怎么变出来的，至于魔术师不管用什么手法，只要让你能产生以上的感觉，他这个魔术就是成功的。至于现场所有人都是拖的这种魔术，我就不做评价了。
魔术看乐呵了那么目的就达到了，和魔术较真的人怕不是闲得慌[藏狐]
魔术的原理可能很简单，但是魔术的手法很精妙
我真的今年因为魔术没有刘谦还很伤心
不会吧不会吧，都2022年不会还有人相信魔术师真会魔法吧[doge]
这是变魔术，想学变魔法去隔壁霍格沃兹
我认为看魔术最大的乐趣就是享受被骗的过程和结束后的惊讶。谁不知道魔术是假的，你还真失望一个魔术师用一个壶倒出几十种不同的水啊？有这超能力不去搞事情跑过来给我们变魔术？到底是社会的幸运还是魔法师脑子不好？一个魔术里的道具有做过手脚有机关有手段有托都是正常的，更何况春晚这种节目，春晚什么节日？全世界中国人都会共同的关注的节日，你搞砸了怎么办？怎么办？谁负责？魔术师还是春晚导演？应该说谁付得起这个责任？这种要紧的节目假唱请托都是正常的好吗，就算你说你很有自信，你超级厉害，不需要假唱请托，节目组会为保险起见，会要求你这么做。
可是魔术的本质就是障眼法呀。[囧]。说出来就不好玩了。[捂脸]
人家给你表演魔术，你却想看他变魔法[无语]
不管是误导，吸引注意或者其他手法，这都是属于魔术师的一种能力，魔术不是无死角的魔法，很多人都做不到他这样
换壶可以，但得是那种不能让现场看出来的换壶
我的哥哥曾告诉我，魔术其实比魔法更加厉害，虽然魔术不能将不存在的东西变成真的，但是他会带给观众真正的快乐。魔术已经在世界上存在了许多年，魔术师的初心始终都是为观众带来震撼与放松，为观众本单调的生活添上色彩，但是观众却从本来寻求放松与快乐变成了揭露魔术原理。他没有变，他们变了。
无非就是有人想zb而已
最讨厌那种较真儿的，爱看看，不看滚
刘谦研究魔术，他们研究刘谦
可恶，我以为是魔法是存在的[doge][doge]
魔术本身就是博人一笑的手段，有人当真了
魔术你觉得惊讶神奇就够了，而不是要你当懂哥说这个魔术是假的，就好像我们都知道不会有奥特曼，但你相信要有光，有时候情商比你当个懂哥好多了
魔术如果是真的，那就叫做魔法了
能骗到人不就行了，魔术本来就是视野盲区做出来的
魔术又不是魔法，较真就输了
干净的手法是必备条件，而魔术的精髓在于表演和引导
繁字体骂人一看就十几湾湾[无语]
看不惯这种人跑到大陆混的风生水起，自己只能在小破房无能狂暴，自从微博言论需要显示地区之后，你看水军少了多少。
我还以为那玩意是分层的，还自己做了一个[笑哭]
这是魔术不是魔法，杠人把自己杠傻了？
魔术是心理学
刘谦确实牛逼，春晚也不可能会让你失误，所以懂得都懂。
说他给日本天皇下跪的，你们就知道跟风！
别人都在研究刘谦，只有刘谦在研究魔术[大笑]
请托咋了，我真觉得这都骂的人脑子装屎了，说话脑子堵塞了
那么就出现了今年春晚魔术牛的啊太牛啦哈哈
杠铃这个还真不能在春晚表演
质疑的是阿兹卡班囚徒吧
不懂魔术魅力的人给他们扯老卵啊
虽然我不太喜欢刘谦，但是更讨厌一些脑T，把魔术当魔法
魔术又不是魔法
如果是真的 那就叫做魔法了 不叫魔术了
魔术是一种表演艺术
等魔术哪一天变成真的了那些人就该慌了[吃瓜][吃瓜][吃瓜][吃瓜]
魔术本来就是视觉欺骗，怎个会有小可爱觉得会是真的
我觉得换也没关系，请托也无所谓，
魔术最重要的是能骗过观众的眼睛，如果那张图是真的，那也太不尊重魔术了吧，为了一个超级神奇的魔术，只去片电视机前面的，而不管现场的，光明正大在现场曝光秘密，所以觉得这就不对了。
虽然不知道是否真的，但如果在任何观众面前揭露魔术秘密，暴露这个魔术是怎么做的，就是不尊重魔术师的身份，科普可以但这是表演不是后台。尤其是像这种大魔术师。
那我也能变魔术 我开个几万人的超大型表演 现场电脑随机摇号52个人上台随机分拿一副普通扑克牌 我在全程不看的情况下可以读心读出每个人的扑克牌 怎么做到的？                             电脑编程好 那52个全是托 这有啥意思
省流:没事找事
他是刘谦，不是哈利波特[辣眼睛]
本末倒置
魔术又不是魔法，只不过是障眼法而已，看的开心就行了嘛，一天天的质疑这质疑那，这要是真的，那刘谦不应该在霍格沃兹呆着吗？
我从不在乎刘谦的谣言，我只会看他的魔术，非常惊艳[吃瓜]
b站有刘谦在朋友家里表演魔壶的片段，太惊人了
刘谦什么地位不用说了吧  最喜欢的魔术师
魔术是道具人家某个大魔王都是剪辑和托
魔术就是障眼法
魔术不是法术好吧
还洗?参拜靖国神社的人，就是再优秀我也看不上他
有些人真觉得魔术是魔法了呀?
这些人是不是搞错重点了？如果刘谦真的凭空变出来饮料那是魔术还是魔法？
众所周知，魔术并不是魔法[OK]
喷他是因为他这个手法太low了不是因为别的
毕竟魔术不是魔法
魔术不是假的是什么？ 和李云迪的魔琴（是叫这个吧） 在现场观众眼里就是两个人走着换了个位置啊 你在电视上还不是看到一呆？
46！！
这是魔术哎，他不是魔法哎，质疑的铸币吧[辣眼睛]
魔术本就是假，你非要他是真。
刘谦研究魔术，其他人研究刘谦[笑哭]
呃……魔术不是魔法[辣眼睛]
另外也有一种魔术叫视频魔术[笑哭]
刘谦创新魔术，国内模仿刘谦
我记得刘谦自己写过，观众喜欢的反而是那些简单的，想帽子里变出汉堡，看似效果爆炸，实则原理简单，但真正需要手法的魔术，反而观赏性极低
换壶怎么了？只要当时表演的时候不被发现就是成功魔术，事后在挑刺是对魔术师的侮辱
合着前排基本都托[辣眼睛]
刘谦创新魔术，国内模仿刘谦
我记得刘谦自己写过，观众喜欢的反而是那些简单的，想帽子里变出汉堡，看似效果爆炸，实则原理简单，但真正需要手法的魔术，反而观赏性极低
换壶怎么了？只要当时表演的时候不被发现就是成功魔术，事后在挑刺是对魔术师的侮辱
合着前排基本都托[辣眼睛]
什么杠精？
安徽台的都很精彩，也很帅
魔术本来就是假的，揭穿魔术说魔术是假的，人是不是脑子有问题？[doge]
最大的魔术还是他下跪 把自己变没了
魔术不就是这样的
换壶简单但是转移观众注意力难啊！刘谦厉害的地方就在于能够不被看穿啊。不然谁都可以当魔术师了🧙‍♀️
猜猜魔术为什么叫魔术，不叫魔法?
不会有人以为世界上真的有魔法吧[藏狐]
我要喝尿[墨镜]
魔术的精髓好像就是引导观众的注意力[口罩][口罩]
热知识：魔术本来就是假的
魔术本来就是假的啊
我记得那年他还没表演完某宝就有了同款道具哈哈哈哈哈
有人想看的不是魔术，是魔法。 
  这边还是建议找个天台试试能不能穿越到一个有魔法的世界。
魔术本身就是障眼法
魔术师说白了也是演员 不明白有些人一天到晚非要想去破解人家的表演 本来就是假的看着爽不就行了？
刘谦:好家伙，我要会魔法就天天在家变钞票了[doge]
不换壶咋做？请问？
魔术看的其实不是手法，是演技
换壶这个太低劣！
魔术本来就是假的啊
那年谁出了个什么事这个节目是临时顶的
喷的人想看的是魔法不是魔术。
魔术最神奇的地方就是让你发出一声惊叹，仅此而已，就够了
这就像一堆人看烟花惊叹烟花的美丽，你非得搁那用你那拙劣的物理化知识分析烟花巴拉巴拉怎么形成的没什么神奇的，你对吗，你对，但你无趣吗？你是真的很无趣
我觉得呢，魔术让人称奇玩的就是两点，一个是手速一个是心理
总有“人”说魔术是假的，是不是觉得自己很聪明啊[热词系列_知识增加]
就是我记得有一年他跟一个钢琴家一起变魔术，变着变着俩人换位置，但镜头没给拍，是最后镜头一转就让电视机前的观众觉得换位置了，是个魔术，这个很简单，就是镜头拍的，我觉得新年吧，搞这个也无可厚非，都是为了有个新年氛围，倒是有的人，不解密他觉得浑身不舒服，解密了他觉得骗人，那你说这个东西它不就是各种道具来表演嘛，你非要说人家骗人，自讨没趣。
表演的是魔术不是魔法，不换壶咋的，虚空藏物？表演个魔术还杠，杠精混泥土吗[藏狐]
魔术是一个表演，给观众好的表演效果就是一个好的魔术师
换壶最大的毛病就是，现场是一个视角，摄像机又是一个视角。电视机前的观众没办法设身处地的感受，那种被“骗”的感觉。
被解密之后被厌恶的感觉源自于看惯了影视特效和机位角度的效果，这个魔术让他们感觉又看了一遍。[藏狐]
我寻思魔术本来就是假的啊，看的就是各种技术啊
王者不稀罕跟你青铜玩[鼓掌]
这种叫电视魔术
这就很奇怪，为什么那么多人喜欢把魔法师当成魔术师[辣眼睛]
没有刘谦，春晚都不看魔术了
这是魔术，不是法术
魔术不是魔法，魔术就是通过视觉和感官欺骗来达到近似魔法的目的
换壶的技术确实有点菜了，毕竟刘谦可是大师啊
魔术本身就是假的，手法就算再不行，能惊艳到你，那就是一个好魔术
刘谦在创作丶表演魔术，剩下的一堆人在还原揭露刘谦的魔术。谁强谁弱不用说了。
他只是个魔术师 为什么揭秘者希望他是魔法师？
春晚本来就是过年看着热闹，魔术本来就是假的，骂什么啊
被骂原因：表演的是魔术不是魔法
真有人以为魔术是魔法啊？要真会魔法开个饮料店都比当魔术师赚得多。
魔术师不是法师，秀的是手法不是魔法[思考]
这是魔术不是tm魔法……
拖，但是这个魔术确实精彩[妙啊]
那个杠铃是两边用钢丝吊起来的，钢丝被p掉了
魔术本质上就是骗术啊，有什么好奇怪的
46岁还这么帅
别人都在研究刘谦，刘谦在研究魔术
你猜猜他为啥变的叫魔术不叫魔法
魔术本来就不是魔法啊，只要目标观众在观看魔术时被震撼，感觉神奇就是成功的魔术，想要说三百六十度无死角，那建议你去表演魔法，魔术这种神奇的艺术形式满足不了你
那请你解释下什么叫魔术？[呆]
骂的最惨？谁骂？
魔术还有真的？
魔壶的那个魔术，刘谦在一个视频里只用一个壶表演，没有换壶
这么说吧，这种事情一个普通人过来都能办得到，作为一个魔术师但没有展现出对应的能力，这才是他被喷的最大原因
魔术不是魔法[喜极而泣]
如果你早期看过刘谦的魔术还有他出版的魔术教程书，你就知道 他一直在和我们说魔术师最忌讳的就是在同一个人面前表演两次 还有就是告诉观众你的魔术的原理手法
魔术又不是魔法[辣眼睛]
想喝俺临沂的糁他能弄出来吗
魔术又不是魔法，不至于这样
你们是要看魔法吧？原本魔术就是这样的啊。
魔术本来就是假的，刘谦的手法和动作非常柔和自然，可想而知这要练很久，我不知道拍摄那个视频的人是抱着怎样的心情来拍的，无非就是想拍了发出去后博取关注点和流量
魔术本来就是假的
今年春晚那个才叫尬吧😫
你们不会真想看魔法吧？
魔术本来就是靠骗，又不是真的，不然就是魔法了，点破后自然就没意思了
魔术不就是表演者通过各种手段来骗过观看者的视觉才能实现的么，要不然那些所谓的“揭秘”是真想找到个会魔法的人啊？
对呀魔术本来是障眼法，难不成还是魔法了？
魔术是用来欣赏的！自作聪明的破解也无法抵消成熟的魔术表演的魅力！请不要用霍格沃兹的标准要求一个魔术师！！
质疑的人真的不配欣赏魔术
哈哈笑死。不然表演什么？魔法吗？
有什么他的表演，那个戒指就其实是吸铁石
魔术本来就是骗人的，看看就行了
图个高兴
[笑哭]
你以为魔术是神仙变什么？能变什么出来[笑哭]
给大聪明们用魔法变泡尿喝喝[doge]
有些人都老大不小了还跟小学生一样相信真的有魔法[吃瓜]
他只是变魔术的，你们却要求他会魔法。
有人跟我一样，看到一开始有水滴滴下来吗？
换壶那个看现场吧。如果只是别人装作没看到换壶人递壶，那那个就跟剪辑差不多，确实没啥意思，也不算魔术。如果现场也看不到，那确实是算魔术的。
很多人是见不得别人好
魔术不应该是，我看不明白但很震撼嘛，然后之后出教程这叫破解，我要是凭空变出来这叫魔法[无语][无语]而且都他妈魔法了当屁魔术师啊
魔术是表演艺术，重在“表演”。而不是真的特么的给你凭空变出来一个东西。
这么喜欢揭穿...不如揭穿一下光刻机吧，国家会感谢你的
魔术就是魔术，你真当魔术是魔法呀[笑哭][笑哭][笑哭]
我就纳闷了，看魔术表演就是图个神奇，难道都不是来看魔术的 是看魔法的？[笑哭]，就必须得有个这么神奇的壶是吧[笑哭]
22年的那个魔术真的很，很假。就是看的时候都不感觉神奇。
魔术师又不是魔法师[辣眼睛]
魔术又不是魔法[辣眼睛]
啊？不会有人觉得魔术真的是无中生有吧，不会吧不会吧[微笑]
去看看影视飓风和刘谦拍的那个视频，那手速是真的牛，正常拍摄完全看不出来，超高速摄影机才拍到是怎么做到的。
魔术是假的，可也不是视频上那样的。我看过那个视频，剪辑的，递的不是壶是话筒
今年春晚的魔术？那么拉？
春晚为了保证现场的顺利进行和时间的精准把控，很多东西都是事先安排好的以确保万无一失，在确保效果的小动作和有可能会出现失误的真实现场近景魔术中间，那群保守的春晚导演肯定会选择前者。魔壶的魔术可以去看刘倩自己上传的同款魔术视频，更精彩
这也算魔术吗？那PS剪辑不也是魔术了？
我寻思着让你感到惊讶的这不就是魔术吗？
笑死我了，现场你发现不了就行了，你以为魔术是魔法啊
魔术不是魔法
..一直不知道刘谦不上春晚的原因，大家都嘲讽他我以为是人品出问题..没想到是..这个..无语=_=
这是魔术，不是魔法[呆]
呵呵，魔术魔术，魔术不就是障眼法和超快手法而已嘛，喷魔术假的人你们才应该去看医生，你们的中二病已经病入膏肓了，魔术不是魔法，你还想看一个小破水壶能装下一个海洋的水不成？
这是魔术，又特么不是魔法[藏狐]
刘谦说过，魔术是一种表演
[呲牙]那么较真，看外国电影换来换去咋都没事啊
这世界真的有魔法！等我到三十岁表演给你们看！
这里是现实世界，不是魔法世界[笑哭]
魔术本来就是假的，难道希望有魔法？要是真会魔法早就把你的键盘变成五笔输入[藏狐]
那个室外的举杠铃的魔术都是托，而且视频是处理过的
壶不是魔术的重点，他说的话，他懂得心理学才是
啊这？真的假的，现场坐那么多人看一蹲着递壶的不会尴尬吗？
魔术是表演，不是魔法
别人表演魔术，有些人却想看魔法
魔术本就是表演手法创意道具等的结合，不知道原理你觉得神奇仅此而已。何需争议。
？表演的是魔术，又不是魔法，有些人脑回路挺奇怪的
一群人在解密刘谦的魔术，刘谦创新魔术，他养活了多少人[doge]
主要是他这个魔术吧，怎么说呢。
我刚开始看到他强调没有任何托的时候，我就知道了接下来全部是托。
于是再更接下来的表演倒水的时候，就越看越尴尬了。
我本来以为他是把壶提前藏在现场，趁人不注意把壶拿出来的，结果没想到是直接让人递。
这个魔术感觉还是因为技术和效果都太低的原因，和我一起看魔术的几个朋友都是和我一样瞬间就晓得是啥原因了的。
别人表演魔术，有些人却想看魔法
魔术本就是表演手法创意道具等的结合，不知道原理你觉得神奇仅此而已。何需争议。
？表演的是魔术，又不是魔法，有些人脑回路挺奇怪的
一群人在解密刘谦的魔术，刘谦创新魔术，他养活了多少人[doge]
主要是他这个魔术吧，怎么说呢。
我刚开始看到他强调没有任何托的时候，我就知道了接下来全部是托。
于是再更接下来的表演倒水的时候，就越看越尴尬了。
我本来以为他是把壶提前藏在现场，趁人不注意把壶拿出来的，结果没想到是直接让人递。
这个魔术感觉还是因为技术和效果都太低的原因，和我一起看魔术的几个朋友都是和我一样瞬间就晓得是啥原因了的。
我不管你咋变的，你别暴露就行，请托也好换壶也罢，不行咱隐蔽点呢。谁也不指望你真会魔法，你这秘密都暴露出来了，当初观众得多失望啊
刘谦被骂得最惨的魔术不是换壶，而是给日本天皇下跪，直接被封杀多年
换了就换了呗，魔术，又不是魔法，这也能锤？[藏狐]
[doge]其实...里面有个齐木楠雄！
哈，这不是很正常吗？这魔术要是成真的，不拿去解剖都不合适，你以为是魔法呀？
就问一句话，你看的惊讶吗，你看的开心吗，你觉得神奇吗，OK，那就行了
现代版的九转转心瓶
魔术不是魔法，魔术师不是魔法师。
魔术本来就是假的，服了
弹幕还有说给天皇下跪那件事的，我只能说，你家刚通2g网吧
魔术只要当时骗到你就成功了，哪怕你之后发现了破绽也没意义，毕竟本来就是假的，如果有个魔术师他的所有魔术都找不到一点破绽，那你可以开始怀疑这个人是不是魔法师了。
跟魔术去较真，low b
魔术如果是真的，那就不是魔术了，那叫魔法
看样子某些人觉得只有真正有特异功能的人才能当魔术师。
我的天后面不是用玻璃杯表演了一个吗？
不管別人怎麼說，他曾经给我带来过惊奇和快乐。在我看来魔术的本质是善意的谎言。他不是给人带去伤害的。
魔术不等于魔法
魔术的原理只是表演的一部分，魔术最重要的是表演、营造气氛
他要是真能倒出来他表演的就不是魔术了，是魔法呀
魔术是表演的，他就是为表演而生
其实，电视上的魔术没有现场的难
刘谦没了，你觉得现在还有抵得过他的人来春晚给你最棒的魔术吗[罗小黑战记_听不懂][罗小黑战记_听不懂]
我当时还因为 那个壶是个高超的转心道具壶 而现场的杯子都是特质的 杯壁比较厚 其实没倒多少液体就能有倒满的效果
我寻思魔术不就是假的吗，
当通过魔术欺骗到你时，这个魔术就已经成功了
他表演的是魔术，又不是魔法
在物理面前，魔法就是一种手法，有什么质疑的？演的好，都看个乐不就完了[思考]
杠铃那个就是请的托和特效
魔术师和老千一样都是面临着手法和心理的博弈
还有一个魔壶视频没有换壶，站就有
有些人真把魔术当魔法了吗？
什么样的魔术才会被喷？就是那种把屎他妈的甩你脸上，然后她跟你说这是巧克力[藏狐]
[tv_doge]咋了，你们是想看魔法？建国之后不许成精！
他不表演魔术，不误导，给你变魔法嘛.....
魔术不是魔法[藏狐]
魔术本身就是假的 至于较真么
魔术本来就是骗人的，就是个娱乐，这么较真干嘛，那些解密视频我都没看过，就是觉得都是同行，何必呢，别人的底你都说了，你也不是什么好鸟，开心最重要
嗨害，给大家表演个仙法
营销号吗。看了一分钟没看到有营养的东西
我不好说有些人是要魔术还是魔法
人家变魔术，你们非要看魔法
魔术表演中，表演往往大于魔术
魔术是视觉艺术
外行人：卧槽好牛逼
内行人：卧槽这个人藏这么多东西在身上好牛逼笑死我了
内外行人都获得了快乐，只有半懂不懂的键盘们眼红破防了[藏狐]
接下来就是见证奇迹的时刻，这句话都印到脑子里了，真的是中国最牛的魔术师
就因为那种自以为是的Sβ爱拆穿，自以为自己很牛逼了，导致这再也看不到这种艺术了
妈的，你真以为有魔法呢，傻子吧
那总不能真有魔法吧，牛鬼蛇神？架火架火，先看看能不能烧死大师们。
哪哪都有SB，也喜欢在网上当SB，首先魔术本来就是假的，其次为了骗过广大观众的眼睛，别人也是经过打脸练习的。
@影视飓风 未经你们允许，私自利用你们的素材，
这换壶魔术还不如性感荷官在线发牌的技术
可能想看的不是魔术，想看的是魔法吧[辣眼睛]请托那还能理解，剪辑就过分了
难道你还真相信有魔法？魔术还给你弄个真魔术，傻子吧
魔术就是表演，如何运用演技和手法骗过观众才是重点和难点，而不是探究背后的原理是什么。忘了在哪看过的，自从知道魔术本质后，我就再也不去关注魔术穿帮之类的事了，魔术师能做到让我惊叹，就可以了，毕竟再快的手速也快不过摄像机[doge]
这也就是魔术发展起来时间短，你要是放一个人去骂国粹变脸你试试看，都是戏法，我看个热闹，我乐意。谁比谁高贵？
如果靠剪辑换壶也可以称为魔术的话，那所有魔术师都不配给好莱坞提鞋了，如果你觉得换壶算魔术，那我说刘谦的魔术水平不如鹿晗蔡徐坤没问题吧？他们在电影切个镜头不就相当于瞬间移动?
可以看一下《致命魔术》
魔术本来就是假的，都是通过手法，身体语言，道具，助手配合，魔术不是魔法，有什么好喷的？
魔术本来就是假的  一堆小孩还幻想啥呢…
刘签
看看后面的魔术，都是些什么妖魔鬼怪
这是魔术，又不是魔法，都是道具的合理运用，你要真会魔法早给你抓去研究了[doge]
魔术后面还有两个字，叫表演。魔术的手法技法都只是一部分，舞台表演的表现力也是很重要的，不是你在台上一句话不说，也不跟观众交流，只是变出一只鸽子然后下台就行的。魔术表演者都是演员，不是巫师。
魔术是表演 又不是魔法
一个魔术而已，真把他当魔法师拉
肯定是有剧本的，再说，能让观众开心不就完了
魔术换壶  可以理解  但是这种表演方式当着人面换壶宛如把人的智商按在地上摩擦 我无法理解
魔术本来就是靠道具和手法 我对魔术根本就无感
老有人以魔法师的标准要求刘谦，要么就是完全不懂魔术背后多个方面的精巧设计安排，这些年春晚上的魔术师有一个人的表演能够得上刘谦吗？尤其是今年的春晚，看开头就能猜出结尾来，感觉都不算魔术师
咋滴，你还想看魔法啊，巴啦啦能量？
但是这种换壶旁边的人又不是瞎子看不见，假装看不见也太傻了吧？换壶没有问题，但是这么明显的是把人当傻子？
我觉得魔术只要给人一种新奇震惊的感觉就行了，就好像那些蜘蛛侠潮人蝙蝠侠一样，给人娱乐就可以了，生活已经很淡了，当做调味剂就可以了，魔术表演，就是一个表演而已
他被人议论 好像不是魔术好与不好，而是别的原因
不然呢？如果是真的那就是魔法了
如果是真的，那tm还叫魔术吗？那叫魔法！
但是这种换壶旁边的人又不是瞎子看不见，假装看不见也太傻了吧？换壶没有问题，但是这么明显的是把人当傻子？
我觉得魔术只要给人一种新奇震惊的感觉就行了，就好像那些蜘蛛侠潮人蝙蝠侠一样，给人娱乐就可以了，生活已经很淡了，当做调味剂就可以了，魔术表演，就是一个表演而已
他被人议论 好像不是魔术好与不好，而是别的原因
不然呢？如果是真的那就是魔法了
如果是真的，那tm还叫魔术吗？那叫魔法！
果然中国最强的魔术师也敌不过接盘侠
刘谦说没请托就是没请托，魔术师可以不说，但问了就不会撒谎。
我草，身材這麼好
不会真的有人以为世界有魔法吧……魔法跟魔术是俩东西
表演出来的魔术大部分都是走的一叶障目。
那些认为刘谦搞视角骗局的，在生活中早就不知道被“视角骗局”骗了多少次了。
能喷魔术的人不知道是哪家医院跑出来的麻瓜
没办法 杠精
魔术本来不就是假的吗？硬要别人来一手魔法是吧
要不然呢？
劳资是魔术师不是法师
能当场骗过你就行，这两年的魔术有点糊弄傻子的意思
魔术不就是障眼法，请托，手法，误导吗？不会真的有人以为真的有魔法吧！
刘翔这种英雄级人物都能被喷成那样，网民什么成分不用多说
他人品不行好像是跪什么？
刘谦绝对就是国内魔术天花板了 抛开手法顶尖他的控场能力也一流 就拿今年春晚那个魔方魔术来说给刘谦来绝对不一样 这就是天花板差距 我觉得除了肉眼能看出的玄机才算失败 你拿个摄像机拍算什么？ 高速摄像机拍出来一帧一帧看你上课都没这么认真你看个表演费这劲[doge]
？之前在B站上看过一个视频，就是刘谦和一群人聚餐，他随便拿个旁边的空水瓶表演了魔壶
要是真的魔术，那些魔术师已经不可能出现在公众面前了
魔术本来就是假的啊，。。开心就好，。。
这是魔术不是tm魔法
水壶魔术起码5年了吧，不是19年
魔术，又不是魔法[虎年]反正那时候我被糊的一愣一愣的
不会有人认为真的有人可以隔空取物吧？
魔术不就是这样吗？[辣眼睛]
魔术不就是甘愿被人骗吗，认真就失去魔术的乐趣了
算不算催眠?
没请托？视频都暴露了是后期的...有个观众半个脑袋都被p没了
魔术又不是魔法，真不到那些人杠什么[辣眼睛]
魔术又不是魔法[捂脸]
总有人把魔术当成魔法
要是真的[滑稽]
就算是这么看起来做起来简单的魔术  ，能想出这样的魔术并且第一个表演出来的人才是最厉害的
主要是帅
从小就觉得他很厉害
魔术就是逗人开心
我们要看刘谦表演魔法，谁闲的没事看垃圾魔术
就算是这么看起来做起来简单的魔术  ，能想出这样的魔术并且第一个表演出来的人才是最厉害的
主要是帅
从小就觉得他很厉害
魔术就是逗人开心
我们要看刘谦表演魔法，谁闲的没事看垃圾魔术
魔术中确实是有视觉引导，当你觉得观众傻的时候.你自己去看说不定被魔术师忽悠的更惨
希望刘谦可以把飞船变道月球，这样就不用再发射火箭了
胆大心细
你看他换牌手速超快
我寻思着，他们是把刘谦当魔术师还是当魔法师了[疑惑]
他的嘴巴怎么了[笑哭]
小破站[思考]
魔术不就是骗吗？
下跪那事都辟谣多次，还这么多人带节奏哒
不会真有人觉得魔术是魔法吧
但是他参拜靖国神社了
