我就喜欢富贵对房子指指点点的，唯一一点不足就是视频太短了
装修千万别找熟人，我表哥结婚的时候走表嫂正忙着考博我表哥也在外地工作，他们就把装房子的事情都交给我二舅妈。我二舅妈的弟弟就是做装修的，把人家小两口凑钱买的房子给装的简直是不能直视，我表嫂的妈看过房子之后气的直接扭头就走，她妈觉得这就是没拿结婚当回事，我表嫂也气的不行，我二舅给我二舅妈劈头盖脸的一顿说，最后有扒了重装的。
我表哥表嫂自己又垫了二十万，当时我表嫂的哥哥姐姐就说黄了算了，把之前给的三十万拿回来，我表嫂坚持说再给一次机会这件事才被压下去。
因为这事我表嫂的爸妈特别生气，直接叫我二舅妈别再管了，说等孩子们忙完让他们自己找人装修。第二年我表哥表嫂忙完手头的事情自己找的装修公司装的，不仅比之前少花了五万多而且家具之类的也比以前的质量好。因为装修的事情我表嫂的妈妈一直都颇有微词，如果不是我表嫂跟我表哥关系好，当时就得黄了。
女方家出一半首付出一半装修，钱都两家平摊的，结果你男方家自己找了自己亲戚装修还装成这个鬼样子，放你身上你怎么想？就是不觉得婆家故意侵吞准儿媳妇的钱也会觉得男方家不懂事。
没有血海深仇装不成这样 当然如果真的没有那现在也有了
这榻榻米做的 柜子打不开 插座用不了 鬼才啊
我老妈就是装修刮墙的，她现在和一个装修公司合作，我老妈说有些人干活刮墙干的快，干的不好，之前其他人刮的墙，业主验收不合格，经理让我妈去维修，维修都维修了两天[喜极而泣]，我妈刮的墙，业主一次性验收就过了，今年那个经理已经把他手里目前20套房子的装修全部给我老妈了[喜极而泣]，我自己房子现在装修，都只能抽我妈有时间的时候帮我刮腻子[笑哭][笑哭]
我有个朋友，还让我贴卫生间不用倒角，还说自己家也是没倒角，我到他家一看，全部是倒角的，他瞬间尴尬了！
只有亲戚介绍的朋友才能装成这样
我家就是搞装修的，倒是没出现过这些问题，甚至觉得很离谱，毕竟我家都是口碑为主而且日后一些服务也到位。但是现在也面临着定价的矛盾，有时候真的是用心用好的材料人工去做，但是业主就会觉得价格高，挺矛盾的，虽然他们也是转介绍，知道手艺各方面好，但是还是还是很多不买账，喜欢便宜。唉！
我就是做装修的，怎么感觉装修公司和业主有仇，做工能差到这样我觉得是故意的吧
好久都没挑毛病了，你们不投币吗[微笑]
我想起来上次去拆地板，那个老板就是买的精装修，木地板踩下去起沙，没找平没养护好吧，地面瓷砖多数空鼓[doge]踢脚线也是各不一样[doge]还是房地产会玩，让你花更多的钱遭罪
我家装修我妈全程跟踪，找的装修公司，有监理全程管理，软+硬花了快40w，现在住进来还是发现一些细节做得不太好[嫌弃]
窗台……我不理解[辣眼睛]
付贵儿你一定要在哈尔滨好好干我争取三年买房
遇到这种情况该怎么解决…
是不是请亲戚做的装修[doge]
这是哪个怨种的房子[歪嘴]最后一声嗯，都快哭出声了
我们家是卖电器的，寒假的时候我和家里人去帮一个熟人家安热水器和电视，我算见识了现在这种是有多坑人，进去第一眼赶紧非常好，配色和设计都非常好，但是仔细看根本就不是那么回事。木质地板踩着嘎吱作响，墙上瓷砖十块有八块是空的，抽水厕所直接就是坏的，天花板夹层里非常多垃圾，在安装热水器的时候甚至还被天花板夹层里面掉下来的一块红砖砸伤了。由于我们家是自己装修的，每个地方在都是我爸监督之下做的，我一直以为视频重的是少数，现实中非常少见。自那次之后我真的是对现在那些装修公司的人产生了新的看法[藏狐][藏狐][藏狐]
我怀疑这是样板间 专门给客户展示装修中容易出现问题的地方[doge]
找不找熟人是一方面，主要还是看师傅认不认真吧。我爸就是专做装修的，自学装修做了几十年，除了瓷粉什么都做（瓷粉灰大伤肺，他会做但不爱做），还自己做了很多方便使用的工具。平常接工作都没什么广告，从来都是亲戚朋友什么的推荐和装修时往附近没装完的地方串门问问（我爸算个社牛），做完清一色的好评，我们自己家的房子从头到脚也全是他自己做的，包括柜子窗框吊顶啥的，都是自己算自己裁自己装。可惜疫情原因他已经一年多没接到工作了，最近才在离家挺远的地方找到一家别墅装修。一直都挺佩服我爸的，除了有什么事或者实在太累，天天都早出晚归，天天都很累，一做将近三十年的毅力，偶尔假期我和姐姐也会去帮工。上次我和他去装木地板，我粗心听错了，把一块木地板少切了十公分有点长还装上去了，因为是错开装的，到最后才发现有问题，我想着位置挺偏的也不明显挡一挡好了，我爸坚持把后面的全拆开重新装，多费两个小时，弄得我心里都有点愧疚，有些师傅可能就像我一样敷衍了事了，所以还是得看各人，有的人脸皮很厚，也有的人一丝不苟
一万块我啥也不说，高于一万我想给他卷里头
看着看着视频我笑了，然后我去看我家窗台，卧槽我家窗台怎么也是这样的[辣眼睛][辣眼睛]
除了第三个，我们家都中了[呲牙][呲牙][呲牙][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][doge]
说真的，我做装修的，按up主的想法和要求做的话，简简单单，而且你掏的价格要和你的需求做成正比，不可能你又要便宜又要好的。一般装石头，除了厨房装大理石，所有窗套都装岗石，看你的价格
UP以后全职装修质检员，付费上门找茬[滑稽]
▄█▀█●哥儿们我看看你家瓷砖咋样
“熟人就得坑熟人”[doge]
已经开始生气了[笑]
我是盗号的 我把这个人的号盗了 但是我看了这个人浏览记录和点赞记录 发现他非常的胆小 他一直不敢大声向你表达他的赞美之词 我看到他草稿箱里写给你的八万字彩虹屁 希望老师知道他非常喜欢你 你唱的真是太神了 就这样吧 眼眶都湿润了 我下了😭
仇人给装的了属于是
装修真的不要找熟人，真的真的不要水管给你装反他天窗直接给你，天窗睡觉直接砸下来了，好悬没给我砸死
还有那个地暖铺的太厚，根本就没有温度
下雨少说，那有七八个地方漏水
熟人做装修就是这样，我家就是
哪里呢，这房子。。。。告了让他负法律责任
我家就是我爸朋友装的，现在浴室墙上的砖全让水给泡掉了，连澡都没法洗[无语]
奇怪，我也买不起房子，怎么总是给我推荐这个
大家不要怀疑，你花多少钱都容易被糊弄。普通人装修说白了就是操心+生气。如果你很幸运，遇到了做的很好很认真的师傅，价格贵点也值得。但大多数人遇到的是：坑了你，钱一分没少要，走的时候还顺你料的工人。[笑哭]
我就是搞装修的，有两个问题我都出现过，第一个窗台的，这个问题是房子的问题，窗户跟墙有夹角，解决办法就是削墙或者补墙，但是没预算业主也不出钱怎么办，第二个窗户边上下不对称也是一样，最大的问题就是没预算，这些问题装修公司前期基本都是没有去预算钱的，后边施工要钱，没预算，施工人员肯定不能去搞，不然只有自己当冤种了，不然这种问题只要是有点经验的施工员或者项目经理第一时间就能发现
别的地方还可以说是墙不平或者盖的就有问题，但是那个推拉门。。。我们宿舍的门都不至于这么劣质[笑哭]
米奇妙妙屋
救命，那个衣柜推拉门和我家里的一模一样[大哭]
贵哥 你要不收费来找问题吧 你找完毛病放心
干装修的不是➗生的挺少
我去 我家就是同款背景墙[囧]
我不信这是个装修公司装出来的，太离谱了吧[囧]，没有设计师吗？没有一个正经材料商吗？施工队是临时拼凑的吗？也没有监理也没有业主投诉？这个装修是不是八万全包施工队的那种[囧]
私人包的工地或者熟人做的吧
还好我家没钱装修[doge][妙啊][辣眼睛][笑哭][大哭]
大多数情况乍看之下没什么问题，一到使用的时候血压就上来了，别人装的就是和你有仇，自己装的就是没过脑子
所有坑我家属于全踩上了[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑烂了，这是真冤种啊
看完我也生气了
《宝贝》[doge]
这装的也太次了
@起名-超难 @池中金麟已黑化 [辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
怎么讲好呢？以前都讲我国以工匠精神著称，现在看来好像也就那么回事……，以后的话我只让人给我刷个大白，剩下的我自己买东西装饰
装修找熟人没问题，前提是得够熟
@Dmc丨无语 已经开始糟心了
这装修，怎么说呢，随机生成🎲的吧
我家装修找的亲戚，我妈监督的时候去看厕所坑装门口，没错装在厕所门口。[囧]
蚌埠住了
血压上升[doge]
别人是可看不可住，你们这是不可看不可住[doge]
我竟然一时间不知道这个门哪条线是垂直的
@泠翊LY
是这样，我家也是歪的…[微笑]
@Dmc丨无语 已经开始糟心了
生人坑一半，熟人大满贯
我家里也是这样的但是一整段里面什么都没有，我以为装完都是这样的[呆]
诶呦我超，和我家一模一样
还有储物室的门往里推的，里面根本放不了东西
虽然不想说，就这装修，纯新手估计都做的比这好
再便宜，东西也能用，这个装修是不便宜，还做的不好
宝贝
大家为啥都说不找熟人啊[笑哭]我们这边反而是熟人会装得更好。。会更用心，甚至还有倒贴材料的[笑哭]
全程高血压
现在有的主体整栋楼都是歪的，你可以不买房啊其实。
这装修，怎么说呢，随机生成🎲的吧
太棒了，我们家那是一模一样的啊，这就是找亲戚装修的后果，还不能找他返工，不然就得被说，都是亲戚干嘛这么计较，就呵呵[笑][笑]
我认为开了瘦腰就是这个结果[doge]
找熟人装修✘
找仇人装修✔
富贵好帅，好想[羞羞]
总结：炸了吧[吃瓜]
花大价钱 却装出了 1000块的感觉
别的没毛病，但插座高低没毛病，这基本都是全国统一高度
跟我飘窗台子下面一摸一样哈哈哈哈哈
这要是请的装修公司搞成这样，人给他头都拔了。
我不在乎
@Dmc丨无语 已经开始糟心了
这种一看就是 年轻人没时间 找装修公司装的
一分价格一分货！
同款布置，一模一样
找熟人装修✘
找仇人装修✔
我家也是窗户是歪的，厨房柜子也是歪的，门框的胶全部裂开了
好看是好看，就是有点太收敛[藏狐]，要是能像我收藏的视频那样就好了[藏狐][藏狐]天蝎座
这自己请施工人装的吧，这质量像根本没人管一样。
我妈非要找朋友的后辈做，还不给便宜还弄得一塌糊涂，厨房隔板都不会做，卫生间板缝里面是空的
再便宜，东西也能用，这个装修是不便宜，还做的不好
中南的吧[妙啊]
窗套那个大理石我觉得是修房子的错，大理石尺寸看着四四方方的，如果全部跟左边一样那大理石就是斜的了
自装[doge]
我们家08年接房装修，就是我妈的表弟装修队弄的，全程没有坑我们。选材料都带我妈去市场挨着看，我妈选的用料有没有害价格合适不合适全程都会讲，房子也没设计啥就讲了个大概需求，装完住到现在墙壁地板柜子桌子线路灯具啥都是好的。装修找熟人亲戚帮忙装这个吧还是分人的，帮我们装修的这几个舅舅就属于是比较好的那一挂。装完给尾款我妈说额外多给点人工费几个舅舅都不要，最后就塞了几条烟[tv_doge]
血压上升[doge]
虽然不想说，就这装修，纯新手估计都做的比这好
全程高血压
那个窗户不一定怪装窗户的，因为可能是墙不垂直，甚至左右墙一个向外斜一个向内斜，我遇到过，而负责任的安装师傅是会用水平仪投线按垂直装窗户的，如果是卫生间，厨房，阳台还能贴砖，把墙砖贴直修饰一下，但是遇到不负责的贴砖老师随墙走一样是斜的。
我是装窗户的，随墙面量一样宽，你家窗户可能四个角都不在一个平面上，窗户关不严甚至关不上，如果是平开窗直接装不上。
窗台石也一样，窗台不一定是长方形，如果按照你窗台裁大理石，费工不说，装上是个梯形甚至随便的四边形也是有可能的，看起来也很难受。缝隙可以跟刮大白的师傅或者装窗台石的师傅说让他给填平。刮大白有腻子，窗台石有胶。
其他的柜门子啥的我真的是生气了，啥手艺啊，这也太不负责任了。
要是之前装修公司给业主说“墙不直，需要重推一遍，费用得加点儿。不推也行，不耽误使用。”
生人宰一半，熟人大满贯[滑稽]
你们嫌装修贵了，可以啊，便宜，但便宜有便宜的做法啊
幸好我爸就搞装修的
我家中的差不多了😓
[OK]
有没有可能窗户那个墙面和窗框就是不垂直的
到处都是打不开的门
网上就没有好的装修团队吗？这块现在还不成熟？
这……有多大仇
emmmmm这种在我们公司刚入职的设计都比这弄得好，估计装修队也不咋样，低级错误太多了木工，泥工技术都不行
墙没一个是直的，门没一个门是好的淦了，纯纯冤种，不如毛坯房自己搞了[辣眼睛]
出租房无疑
[疼]
那我去买房装修房不就是个绝世大冤种了么，咋办[囧]
那个门我装修的就是这样，还是找的熟人的装修公司，妹 的
我家那衣柜也是这样的，然后被我劈爆了
上火
我们村的师傅喝多了也装不成这样啊……这也太闹心了……感觉哪哪都不痛快[辣眼睛]
大爷来啦！
这门窗还没我当学徒的时候安的好[无语] 城市大了总有人给它们坑 所以能坑它们肯定会坑
笑死，我家装修时找的亲戚，然后充分给我们诠释了什么叫杀猪
都是雷区
那该怎么办呢？能不能让他们重装啊
所以找up装修大概多少钱[doge]精装，普通楼房[doge]
绝了，我家房子当时砖贴好门装不上去，我妈要求装修师傅处理好，结果这人还大发火说我们难为他，而且砖贴得也好烂，有很明显的缝
这个推拉门，真的太真实了，很气
家里也是父母叫熟人来装修的，三个月我房间灯坏了，一直等6个月没修好 。窗户已经松垮垮的了，房间门已经很松了，缝隙生锈了。墙边已经有缝隙了。卫生间洗完澡水都散不下去。
这种密度板怕有甲醛
可以了，不错了
一分钱一分货
这不我家吗，我去，亲戚来家看着挺不错的，哪能不错，简直漏洞百出[笑哭]
怎么装得比我家还离谱[doge][嗑瓜子]
我真服气，这种活做出来主家不生气？我们搞装潢的虽然报价有点狠，但是也不敢拿这种程度的活糊弄主家啊，这么干迟早要黄
这是什么大冤种
绿
这是哪个 Smile Baby做的
我们村的师傅喝多了也装不成这样啊……这也太闹心了……感觉哪哪都不痛快[辣眼睛]
只看价格便宜不找靠谱的话就。。。。
最气的是又贵又不靠谱，血压上来[辣眼睛]
生人坑一半，熟人大满贯
找装修宁可贵也得找专业装修公司的，其他的人完全不能信
[doge]
刚发现，我家窗台是木条垫起来直接架的石头，那两公分的缝[坎公骑冠剑_无语]
新干的包工头都不敢这么装
推拉也没问题啊，💰花到位，质量杠杠的
听说，付贵儿，很短很快？🐵🙈🙉🙊🐒
看来这是外星人住的
多少钱装的呢？
专宰熟人。
这装修费也就两三万吧
冤种告知者，只要被他进了家门，就会被变成冤种
我们家老冤种了，窗台通风性能可太好了[怪我咯]
人才
我干装修的看了之后血压飙升
装修小白，多数都是不懂
装窗户一般师傅都会用水平仪打的，墙体如果上下厚度有差距，人家不可能装个窗户给你把墙砸了吧？
。。
他叫我宝贝 他心里有我 我不管
我爸找的熟人是真的好，交心朋友的那种
这是什么大冤种
曰
这缝缝，至少能藏2000
多出点装修行业的黑料，你会成功的
关注了，不开心就来看看
真就纯纯大冤种[无语]
我家也是！
第一个房和我卧室一模一样[微笑]
装修千万不要找亲戚
突然就觉得我家装得还挺好
装修都这样 天下乌鸦
我的评价是不如毛坯
装修尽量还是别找熟人，除非你家熟人非常专业。
熟人人情交易。陌生人纯纯的金钱交易，不满意随时可以提
这应该就是开发商的精装修
这个是廉租房
现在装修工都是这么弄的，有啥办法？
现在装修工都是这么弄的，有啥办法？
你喊人家来修窗台石也就是给你抹一下有什么区别
窗台的接缝也太大了吧
我不太懂为什么你们会老遇到这种情况  一般干装修的都是在一个城市长期干的  装修公司一般保3年  有问题直接找他们就好  私人装修老板更是比较讲究口碑  还有就是你们一直说的不要让熟人帮忙装修  你自己家里人人品好不好你们好歹前期问问啊  反正我家装修从来没坑过人也没变别人坑过
这个窗台石咋改回来呢？
网上已经把冤种当成冤大头的意思了？
绿
通铺的贵呀！
歪了
以为你在找私房钱
现在装修基本就是被多骗点和少骗点的区别，能力不行，脾气和开口却不小，但想找个好的还找不到。
要是不住人我觉得这房子还不错[doge]
这纯属就是经费有限，还想装还舍不得找正经公司找的木匠瓦匠糊弄鬼。
[微笑]靠那好像我屋
窗台石和你的窗户有关系，你里边流的一边大一边小就这样
今年年初亲戚家装修，差不多也是这样。感觉装修的不太理想，我们都可能看出哪不对。我有种我也能搞装修的错觉。
，我家里面就是请的熟人装修的，前提是你必须人在那里盯着。否则的话就会出现视频里面这种情况。
哪有十全十美的东西，装修不可能一点问题都没有，只不过你没发现或者不在乎，搞过工程装修的人都知道没有十全十美的东西。
整一屋子破烂啊
之前我家就是装修房子的时候找了一个很相熟关系很好的叔叔，结果把我们家的房子装的乱七八糟，柜子都是打不开(或者强行打开关不上)然后那之后我们家就再也没和这个叔叔交流过。
这坑是全方位坑
哈哈哈，我就是找熟人装的，我高中同学，我都没怎么过去看，那天泥工师傅的水平仪机器2套在那搞，我觉得我没必要看，他能给我做好。他们合作的师傅还都可以
藏钱最爱
要好的不便宜，这就是要便宜的后果
实习生设计的
瓷妆用的不错打折两百多不打折五百多[嗑瓜子]
你多少预算
给新手练手了……哈哈😆
这叫后现代主义的艺术[doge]
谁家缺德玩意给装的？简直侮辱装修这个行业，真气人
我血压看高了
这就是精装房？
真就得自己装。
这不就是我家的房子嘛，这些东西一个不落[辣眼睛]
有没有一种可能，这个房子是为治疗强迫症专门设计的🤔
我家的衣柜门也这样！
要么就纯纯外人钱给够，要么就得有个懂行的信得过的监工
做成这样的不多见了，看起来房子本身质量也不太好。
还有就是这种 一低头可以遮眼睛 上课睡觉台友好了
有过门石是好看，没过门石是省钱
有过门石是好看，没过门石是省钱
我说下啊，我家亲戚就是做橱柜衣柜的，正常操作都会先量尺寸考察现场墙壁地面平整度什么的，不是说最后做出来怪墙和地面有异形，那是定做之前就会考虑进去的[OK]
滑道
我家也是熟人搞的，现在墙壁漏水，还天天脱落[小电视_发愁]
我就不懂你这二楞怼着一个样板房在那较劲干嘛？傻不拉叽的觉得自己是最专业的，拿着鸡毛当令箭觉得自己很厉害
藏私房钱好去处
全部都是看的串串房吧
开发商为了赚钱总搞这所谓精装糟蹋房子，唉
强迫症看了想打人，丈母娘看了想毁约，[藏狐]
中国的东西凑活着用吧
监理吗
吹毛求疵
花了钱，但活太差，确实很糟心
虽然你说的这些都对，但是我不喜欢你这种打压别人抬高自己的手段。以后如果我需要装修，绝对不会请你这样的人来！
装修师傅里十个有九个半吊子
铰链分为全盖半盖和大弯，我3年前干了3个月橱柜设计都懂，这熟人做橱柜这点都不懂还做个球
卧槽，已经生气了
up主这是毛胚装修的还是精装房啊？
多少钱办多少事，别拿几百想做几千的事
这就是装修平均水平
这个窗台缝隙，好放私房钱
我们家装修，直接租的楼下房子，真的是你稍微一个不注意就能给你瞎搞，直接开骂[呆]
装修公司:钱到位了了吗？
钱多点儿能装出我要的效果没事，但是钱多了还能装成这吊样老子进去蹲都要把搞装修的打个半死[无语][无语]
这套柜子门全都翘了
中国人不骗中国人，这已经是中国人最奢侈的愿望了
这个行业已经需要外行去懂点知识了，这个行业已经被毁成这样了吗？
这个确实不像话了
这，扣房？
冤种特制对口包分配屋子
窗台是给你藏私房钱用的
花的钱和装修成果成正比
这种明显就是自己家，家装的，要是公司这么干是绝对交不了工的，我就是干装修的，这种的说实话偷工减料很严重了，包装修的那个老板赚翻了[辣眼睛][辣眼睛]
这种就是图省钱造的，但凡有个设计师插座和柜门也不至于那么夸张，中途也没个监工啥的调和一下，都是各做各的，推拉门没毛病比开门节省空间就是材质差了点，不做推拉门你放个椅子风扇啥的你就知道碍事了。窗台板这样做也没毛病，基层墙面不整齐后期可以修补的，人家窗台不影响你修补，灶台面岗石和石英石价格摆在那我就不说了，这装修最大的问题就是房主想省钱，估计是拿来出租的，UP主明白人装糊涂，还好意思在那挑毛病，你找个竞争公司去你装修的地方验收，他能比你挑多一倍毛病出来，别在这事后诸葛亮。
这应该疯狂赶工出来的
这人什么都不懂！窗户明显就是加了外墙钢板遇到事情能直接滑下来 所以设置的斜的就是为了能卡死窗户 还有不做国门石 是因为窗户卡死后里面需要有一层防化门！
这家伙装修得半桶水都比他强
大冤种！
这给什么价钱什么装修不bb
这，是找做工装的做的吧？
装修技术不行，家具质量也不行
纯纯大怨种[笑]
资本主义模式，下次发视频先说明花了多少钱
对我已经够好看了，我家房间门跟墙之间有5lm的缝隙。
怪不得都说装修赚钱，一直装修能不能赚吗[doge]
我的房子也是找熟人装的 现在想死
生人坑一半，熟人大满贯
强迫症完美主义者快乐屋
老实说 就是钱不到位 以前做过全屋装修 一分钱一分货实实在在[doge][doge][doge]
再怎么也不会做成这样吧，我特么就是做木工的。你是怎么请到这路大神来做事的…………[笑哭]看的我真的头疼
看完高血压了[辣眼睛]
歪门邪道
这种问题怎么维权
这是给你藏私房钱的
找熟人给坑的只能说还不够熟，我家装修就是我爸同学，还要单位里面的做装修的来弄，水电是我爸和我爷装的，就不会有这些问题，还有一种情况就是，装修的觉得你不懂装修，不坑你坑谁
熟人得看怎么样的熟人，我家翻新是我干爷爷盖的，完全不用看着，我干爷爷就帮着看了，各种灯的开关位置就是一个满意，床头和书桌的插头简直一个哇噻，什么都刚刚好
可能还是所谓的精装修[妙啊]
我们也是熟人装的，好家伙，拐角没一个是直角，榻榻米那儿也是这样[辣眼睛]
常规事故
最后一个，我家里就有两扇柜门是这个样子，tnnd
这装修，这师傅不得干一个黄一个。
不要找熟人装修，不要找熟人装修，不要找熟人装修。重要的话说三遍，我真的玩不明白为什么老辈人愿意找熟人或者找散工干活儿，弄坏了你找谁给你去整理，天天跟我说装修公司不靠谱用材料不好，材料有问题我可以提前做功课怎么分辨，用料多少我也可以做功课有和大概，活儿干不好我可以让他给我修，或者赔钱，我可以立马翻脸，找熟人和散工我他妈出了问题找谁去？
没办法，不会干活的太多在里面，造成鱼龙混杂，所以规范培训人员才能干，才能保证一定的质量，真不是贬低农民工，不少那活干的非常不将就，应该他知道有问题你找不到他，等数据规范再说这些吧
只能说一分钱一分货，4万全装跟40万能一个样吗，赵3公分墙要多少墙尼，窗户不正你换不换窗户，推拉门次的120一平，欧派的一扇门3000，岗石40，石英石140.你觉得太次只是钱不到位，天天挑毛病你咋不去人家花几十万定制的找呢，你问问他花多少钱，我给你同样钱你能填钱给我用石英石，找全屋垂直，用品牌定制家具，用大砖通铺吗？你挑了半天毛病换十年前你也是这么干的，我也是装修的，只能说一句有钱真好， 直接品牌定制比啥都好看
装的确实次，怎么说呢在农村自己有时间也愿意琢磨的，现学现卖自己就能装成这样
百分之90都会搞成这样
装成这样怎么处理
这大概就是所谓凶宅吧……
还真没见过水平这么滴的
最好的就是让外人装修，请自家懂行的亲戚来看着，人情用在实用处，要是你这还被坑，你随便闹，你那个亲戚还得挨骂，坑自家人和帮外人坑自家人是完全不一样的。
卧槽，那个插座排插是真的看不过去，安装的那么低，这要是放个厚一点的床垫上去，还怎么给手机充电呀
千万别用熟人、亲戚朋友之类的
幸好我们家装修找的装修公司靠谱[保卫萝卜_哭哭]
私房钱的好地方
这歪的还不如我P的直[妙啊][妙啊]
你这是从中字头离职创业了嘛
我家装修，我妈全程陪同[笑哭]所以没什么问题
草，我同事装修，我却刷到了装修的视频，这就给她看
找这么一个房子也不容易呀
钱没到位[滑稽]
卧槽，那个插座排插是真的看不过去，安装的那么低，这要是放个厚一点的床垫上去，还怎么给手机充电呀
千万别用熟人、亲戚朋友之类的
幸好我们家装修找的装修公司靠谱[保卫萝卜_哭哭]
这歪的还不如我P的直[妙啊][妙啊]
你这是从中字头离职创业了嘛
我家装修，我妈全程陪同[笑哭]所以没什么问题
草，我同事装修，我却刷到了装修的视频，这就给她看
找这么一个房子也不容易呀
装修水深得很，不然怎么昧着良心挣大钱[doge]
我家装修就是熟人搞的，真的次，整栋房子是斜的，我一眼就能看出来墙歪了，窗子开洞开的也不行，窗子也是斜的，不是墙那种斜，窗帘很脏招虫子不说，窗帘轨拉窗帘的时候一拽就松了，我的房间窗帘现在只剩两边的钩撑着，我妹房间的也是中间那个拉窗帘的时候松了，床一般，一楼的客厅门不好关，因为地上凹凸不平，关门的时候会卡住一块凸起的地，我爸妈念在是长辈又是亲戚没说什么，但我不理解，几万块装成这样也能接受，反正我不能，我的装修一定不找亲戚
生人赚一半，熟人大满贯[妙啊]
代入感很强。已经开始生气了(*｀･з･)ﾑｯ[OK]
有一说一，虽然都说装修别找熟人，但我爸的单子基本都是熟人的或者熟人介绍的，我几个暑假去帮我爸干过几个月，都是认认真真的，做得还快[doge]，十几二十几年老师傅了
哈哈哈
笑死，以后我就找熟人装，怎么了嘛？！我就找！我就找！我就找我妈给我装！（没错我妈包工头）[妙啊]
宝贝[doge]
装修，装机，买设备，熟人大满贯嘛
我的就是这样，榻榻米柜子打不开
我一开始还想说这人为什么在我家，后来看了一圈这个比我家装的好
真是离谱
别找熟人装修，其实反过来，装修的也不想给熟人装修。生意得看和谁做，熟人，要多了不合适，要少了自个又觉得憋屈。想精装修吧，又吃不准你要什么价位的，过头了嫌贵，普通的又觉得不上心。用好料子做，少挣点，可你一个外行，又不清楚里面的道道，完事后，还总觉得对方肯定没少挣。。站在房主的角度，朋友搞装修，找他做，抹不开脸面谈价钱。不找，又怕事后朋友心里不舒服。做好了，不满意又张不开嘴，张嘴了，又怕两人生分了。总之这种熟人之间的委托，总是各怀心思，很难合拍。。最明智的做法就是，搞装修的直言拒绝，可以提供些建议，帮忙做下参考，但就是别亲自上手
还好我家自己装的，啥毛病没有，有也解决了
这明显装修公司
我家窗户就这样的，气死人了，地砖墙砖门，踢脚线各种不想说了
都是黑心装潢公司
这得退多少钱，尾款压死他
我家门窗，水电就没一个好的，全是熟人装的！气死我了，你敢信大夏天的我家纱窗之间有条大缝，不说了，火气上来了
父母辈就找喜欢找熟人朋友，说什么都是熟人，他们不敢什么什么的，说不动他们[呆]
平开门…我跟你说我家的平开门会自动合一半…就打开90度，自动45度的那种
咋说呢。。。。好牛逼。。
我想说。 这些都是装修完后才能发现的问题。 请问有什么解决方法吗？    除了让他们翻新。 还有啥方法？       主要翻新费时间。
没塞缝而已，很严重吗？欺负别人没去过工地？
这视频里面说的问题我家也有，但是并不严重，可以说是一点问题都没有墙还挺平的，纯手工肯定有点高的地方。
冤种装修
我家亲戚包括我家全是搞装修的，完蛋，我家水电是我舅做的可差，我妈气死
突然想到我们教室[保卫萝卜_哭哭]之前一次作业是测量教室数据画平立面，结果量下来全程血压升高，哪哪都不平，整个教室没一条直线，没一个90度[辣眼睛]窗户卡窗，门框装得跟什么一样[辣眼睛]我真是
就这个装修我爸做的都比这个好。。。
好藏钱呀！
这给什么价钱什么装修不bb
就说吧，这家请的装修师是谁，血压飙起来了
你这是鸡蛋里挑骨头，你不跟着专注，挨揍的节奏。
装修技术不行，家具质量也不行
资本主义模式，下次发视频先说明花了多少钱
这纯属就是经费有限，还想装还舍不得找正经公司找的木匠瓦匠糊弄鬼。
“专业装修团队”
我家的就是给亲戚装的，就很拉胯[辣眼睛]
感觉熟人帮忙装修就是两极分化似的，要么做的特别贴心特别舒服要么就是应付事
好家伙，全是bug，为了开发而开发[妙啊]
杀熟了，以后买东西之类的尽量避开熟人、，除非人品信得过
我们盖房子我爸找的熟人，结果就是各种糟心，门都是那种很次的，设计很多不合理的，我哥想找那些人回来改一下，可我爸妈偏偏不懂装懂，说这种格局很对，说搞得不好要伤损人丁，搞得因为这事我们吵了几次
个人觉得家具还是自己买自己选好一点
如果装修不满意怎么维权啊
我老家房子装修找堂哥干的，md坑得要死，贵还弄的差，说还不能说，我拆了重装还背地里说我坏话，去我爷家的时候我当着所有人说了他，当场绝交哈哈哈，笑死我
能歪的这么离谱？
我怀疑你家卧室室内不归方啊，
和买了山寨手办差不多
熟人吊的顶，一边高一边低，我的意思是拆了重装。但因为是熟人家里就算了算了
我爸也是[捂脸]找亲戚，装的窗能我把我气死
最近想装修也发现家里好多不合理的地方，卧室灯只有单开（想关灯得起床到门口关），插座太低（床头柜得往外挪，那条缝容易积灰）。。。
卧槽  突然发现我家跟这个差不多[囧]
[灵魂出窍]熟人装修绝对不要
我家我爸装的，他干这行[doge]
我家也是…熟人装的…积水不说，墙掉皮不说，尼玛地线都没给我们接[辣眼睛]
我个人宁愿自己弄，也不找人装修装潢，因为视频里面的毛病全都有。自己不会弄，宁愿住清水房，也不住这糟心的窝。太糟心
我家没这么严重，但也是好多这种情况，真的巨难受，还是我妈当时找的所谓我舅认识的人弄的。[辣眼睛]
蟑螂快乐缝！
看得我都来气了，赶紧抽根烟压一压火气，发现自己家还可以
这问题很大吗？随便一抹
要气死了
精品装修房，一月两千[脱单doge]
我买不起房，却关注了一个搞装修的UP猪
看了你的，我的心情慢慢好起来了[笑哭][笑哭]
我爸非要自己找人装修，监工还不会监工[喜极而泣]结果装修的一塌糊涂，透风渗水，地板泡了，有些地方一言难进[喜极而泣][笑哭]
有一开始设计的问题，还有些地方是自己没有想到位和沟通，现在我在港装修店铺家装是没碰过，道理确实是属于设计师和沟通有问题，如果有些家具是定做的话，你要提前跟那些师傅沟通
我老家的房子也是我爸找熟人建的，我过年都不愿回去住，住着真的血压飙升，前两年热水器一直是坏的，装饰灯一半都坏了不亮，厕所没有镜子，床头没有插座和灯开关，窗户难开不隔音，满屋子不知道哪里飞进来的臭虫
不是不能找熟人啊，我姐的房子就是我爸找的老伙计一起整的，就，只要最起码，得有个懂行的跟着
那个小屋跟我家装的一模一样，但幸好那些毛病我家都没有
所以买精装会怎么样？
第一个窗台下，我甚至想象到摸的时候摸到蟑螂的感觉了[无语][无语]
简直是极品素材[妙啊]
看得我都来气了，赶紧抽根烟压一压火气，发现自己家还可以
这问题很大吗？随便一抹
找仇家装修的？
装修别找亲戚，给亲戚红包让他帮忙检查看着，都比交给亲戚好
精品装修房，一月两千[脱单doge]
我买不起房，却关注了一个搞装修的UP猪
看了你的，我的心情慢慢好起来了[笑哭][笑哭]
我爸非要自己找人装修，监工还不会监工[喜极而泣]结果装修的一塌糊涂，透风渗水，地板泡了，有些地方一言难进[喜极而泣][笑哭]
有一开始设计的问题，还有些地方是自己没有想到位和沟通，现在我在港装修店铺家装是没碰过，道理确实是属于设计师和沟通有问题，如果有些家具是定做的话，你要提前跟那些师傅沟通
我老家的房子也是我爸找熟人建的，我过年都不愿回去住，住着真的血压飙升，前两年热水器一直是坏的，装饰灯一半都坏了不亮，厕所没有镜子，床头没有插座和灯开关，窗户难开不隔音，满屋子不知道哪里飞进来的臭虫
不是不能找熟人啊，我姐的房子就是我爸找的老伙计一起整的，就，只要最起码，得有个懂行的跟着
那个小屋跟我家装的一模一样，但幸好那些毛病我家都没有
所以买精装会怎么样？
第一个窗台下，我甚至想象到摸的时候摸到蟑螂的感觉了[无语][无语]
简直是极品素材[妙啊]
真的真的真的别找熟人给你装修。。。。我家的房子装修的时候，我爸想着钱给谁都是给，为啥不给熟人呢。结果各种问题，哎[笑哭][笑哭][笑哭]
那个窗户大多半是墙不垂直，小半是师傅装歪了
鬼才
所以说，不要找亲戚熟人装修就和不要去亲戚熟人店里买东西一样。对大家都不好[藏狐]
这些问题怎么避免呀
这样看来我爸以前找我叔装修的房子其实还不赖[吃瓜]
这装修就和配电脑一样，生人坑一半，熟人大满贯[OK]
我爸买房都是我爷爷装修的[呲牙]
我卧室窗台就这样，大冬天的呼呼漏风还找不到哪里漏，暖气都给漏没了，我都不知道我冬天咋过来的[tv_流泪]
我家1到3楼都是叔叔装的，已经生气好多年了[OK]
都是父母找熟人的原因
省事所以就这样了
这也太冤种了吧[捂脸]，我卖瓷砖的，这么多年也做了几千套房子了就没见过这么敷衍的装修，就那种只要便宜的应付拆迁的都没那么随便
这种飘窗一旦漏水，就爽了，我家就搂
装修不要找熟人
这得吃了装修费的70%
菜啊。。你这全套学徒做的吧。。
我家是我爸自己做的这些，都没这种问题，我爸还不是专业人士[辣眼睛]
额，他们为什么不好好干活呢？
到底找不找熟人啊[doge][脸红]
有点片面了，不过我结婚是我媳妇表哥主持的，婚车就花了三万，其实一万都用不上，没什么太好的车，之前我告诉我媳妇一定会多花钱，不过我尊重你家人，我认掏钱
熟不熟人的得看你对着人了不了解，有的熟人干不好你还没咋滴，自己就受不了了
我自己现学现卖都搞不成这样的
什么都说了，有什么都没说，语气里已经说明了一切[doge]
这些房这么次被up指出来之后会有人来修改吗[思考][思考][思考]
值得一关
这房子不得住死强迫症，各种框都是变形不规则[无语]
都是父母找熟人的原因
省事所以就这样了
这也太冤种了吧[捂脸]，我卖瓷砖的，这么多年也做了几千套房子了就没见过这么敷衍的装修，就那种只要便宜的应付拆迁的都没那么随便
这种飘窗一旦漏水，就爽了，我家就搂
装修不要找熟人
这得吃了装修费的70%
菜啊。。你这全套学徒做的吧。。
我家是我爸自己做的这些，都没这种问题，我爸还不是专业人士[辣眼睛]
额，他们为什么不好好干活呢？
到底找不找熟人啊[doge][脸红]
有点片面了，不过我结婚是我媳妇表哥主持的，婚车就花了三万，其实一万都用不上，没什么太好的车，之前我告诉我媳妇一定会多花钱，不过我尊重你家人，我认掏钱
熟不熟人的得看你对着人了不了解，有的熟人干不好你还没咋滴，自己就受不了了
我自己现学现卖都搞不成这样的
什么都说了，有什么都没说，语气里已经说明了一切[doge]
这些房这么次被up指出来之后会有人来修改吗[思考][思考][思考]
值得一关
啊这，鬼鬼真的刺激
以后也许会有个专门查房的职业QwQ我感觉市场还蛮大的
宝贝，星星为你指路
阳台那个下回应该先问你，要歪的要直的
我想我知道我家阳台为啥漏风了[辣眼睛]
我有点好奇想问一下那万一装修完发现这些问题了，可以要求重新做嘛？那有些地方拆了重来也是可以的嘛？
@面条红烧肉烤鸭
装修真的不要找熟人。贵不说。还因为是熟人。不能说。我爸就是找一个叔辈的做的。后面我来看了下。直接生气了。没办法，只能先凑合着。等哪天有钱了，在翻新。
这个门和我家的一样
花10万的钱，装两万的房。
死都不给熟人装，我爸被人介绍一人装的完全就是shi，说几句还不乐意了。反正我爸吃这个亏我不会吃，以后如果装修我肯定找不熟的人
我和富贵很熟，我找富贵装修会不会被大满贯？[热词系列_秀]
这样的团队装修，真TMLJ
这全屋装修得花了5快钱吧，装这么好！
纯纯怨种装修套餐啊
这是什么小可爱装的 [跪了]高手啊
装修熟人专坑熟人
熟人坑熟人真的没良心，我家美缝好像用脚做的似的，我自己做都比那好[2233娘_大哭]
装修的时候直接给师傅说，装修好后我会找专业人员来查验，装的好，每个师傅给1000红包，装的不好那就不敢说话了，大家都麻烦
这种视频看多了就越来越庆幸我有个会装修的老爹，房子从头到尾都是我老爹一个人亲手弄的
双重标准不是白的的[吃瓜]
懂了，即使买得起房，还得再装修一次[辣眼睛]
墙是歪的[doge][doge][doge]
这种杀熟杀的太狠了
爸妈：这种房子能住就行，管他好不好坏不坏的[doge]
我爸:你懂什么，不叫熟人外人坑死你，没点关系多少钱都没用[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
然后做出来的橱柜巨垃圾[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
重新花钱拆掉做过，我爸还说是我们不搞卫生邋遢才会变成这样，拜托[辣眼睛]一年里多少人天天回家[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
我家原来那套房就是我大伯装的，用了十年已经想翻新了，所以我新房直接买刚装修完的二手房[脱单doge]
没有现场自己去看的话，确实不太保险。除非找那种比较贵有案例的施工团队，签合同。亲友的话，也不能说故意坑你钱，在他们看来是与其让外人来赚你的钱不如让他和他的朋友来～然后高估了自己的能力，而且装修的朋友和那种免费让老人领鸡蛋的组织一样，就等着用你人脉赚钱呢～所以找亲友装修不小概率会搞的很尴尬。
说熟人给装的不好，不能一概而论
样板房吗
[辣眼睛]这是什么集大成？一件房子居然能有这么多问题，感觉都够好几期视频了
我家装修就是因为师傅功夫不到家，好多地方都有小缝隙，不过真的感谢我老祖宗早早的葱南方迁到北方来了，所以不至于长虫子[辣眼睛]不然我这种恐虫症得吓死
？基础不行赖面装，如果你买的是精装房那可以说道说道，如果是自己装的那就问问自己钱是否花到位了。别小看一个小小倾斜搞直和不搞直工费和材料费差一倍，另外装修不要找熟人这是铁律。还要自己尽量多看看多了解。
看了上火 我家也这样 工费还贼贵 我都没讲价
时间久了你就会发现，这种缝里面会藏着各种各样的虫子[抠鼻]
要是我我可能已经开始砸东西了[微笑]
完了，废了
请告诉我们该怎么办
这波属于是大满贯
@流鹬 我阿猪开始生气了
我家前房主说是设计师，房都是他自己设计的，我总吐槽他做的不好，看了这个，前房主真是用心了[笑哭]
装修原则不要找熟人不要找野生的装修团队，能全包就全包记得签好合同
细节不行，不要在意这些细节，给工钱的时候小气一点
别开美颜拍视频，房子都整歪了[doge][doge][doge]
[辣眼睛]这是什么集大成？一件房子居然能有这么多问题，感觉都够好几期视频了
我家装修就是因为师傅功夫不到家，好多地方都有小缝隙，不过真的感谢我老祖宗早早的葱南方迁到北方来了，所以不至于长虫子[辣眼睛]不然我这种恐虫症得吓死
？基础不行赖面装，如果你买的是精装房那可以说道说道，如果是自己装的那就问问自己钱是否花到位了。别小看一个小小倾斜搞直和不搞直工费和材料费差一倍，另外装修不要找熟人这是铁律。还要自己尽量多看看多了解。
看了上火 我家也这样 工费还贼贵 我都没讲价
时间久了你就会发现，这种缝里面会藏着各种各样的虫子[抠鼻]
要是我我可能已经开始砸东西了[微笑]
完了，废了
请告诉我们该怎么办
这波属于是大满贯
@流鹬 我阿猪开始生气了
我家前房主说是设计师，房都是他自己设计的，我总吐槽他做的不好，看了这个，前房主真是用心了[笑哭]
装修原则不要找熟人不要找野生的装修团队，能全包就全包记得签好合同
细节不行，不要在意这些细节，给工钱的时候小气一点
别开美颜拍视频，房子都整歪了[doge][doge][doge]
[口罩]装修一个是不能找熟人  另外一定要压钱
给你个显微镜
装修找熟人纯纯被坑钱
是那种找熟人的，他熟人好多都快混不下去了，就等的你来然后宰你一顿呢。
血压快乐屋
这种建议和设计师聊聊天
还是找家装公司吧，付点钱买个安心，也有合同，人跑得了公司跑不了。
细节没处理
精装房吧
以后活都找你干  你干的肯定没毛病
讲个笑话，我们家衣柜的衣杆子装的，只有姚明才够得着。
这也太应付了吧
他妈我们家窗台就是这么装的
我家窗台就是这样。TMD，下暴雨往里面灌水
不能怪装窗台的。建筑的墙就不平。你想严丝合缝，那要全屋中心防线找平打底板。
血压高了
说不找熟人 除非你自己买的房 自己出装修费 不然只要让父母沾一点 准找熟人 一找熟人 必完蛋 不如找专业的监督着
这种地方能给你遮丑就行了。你想怎么？
为什么有这种情况    一 给够钱了没  2  找对人了没
这他妈装修就是来气人的。我血压已经开始上升了。
这搞的 我爸看到估计要气死 这么不负责
[藏狐]不管是亲戚还是其他人 别对工人那么好 又请吃又请喝的 该监督还是得监督 别觉得碍面子不敢挑毛病 不然完工时你就是那个大冤种
( ´_ゝ｀)拿钱办事，你就按照你学的东西来啊，为什么要砸自己饭碗呢？不怕业主去反面宣传吗？
一看就是熟人装的，真要是别的施工队，早就指着鼻子骂了
我以后反正是不找熟人了，即使我敢骂，爸妈也拉不下这个面子，大问题没有，小问题一堆你还不好老麻烦他，焯
小白就找公司，装几样就得验收，不行就投诉。及时改。明白人就自己找大工小工，自己当监督。
有没有这么一种可能，这个楼整个是歪的[doge]
就这个窗台可以修缮一下藏私房钱[doge][doge][doge]
大冤种的甜蜜小屋[妙啊]
生气有毛用，中国人不骗中国人
从哪找的装的这么次的房子
视频标题可以改一下 改为：我和我的怨种朋友
只能说装修隔几天不去看都会有幺蛾子，精装房那和住户还隔了几层的装修[妙啊]我觉着现在还是摸石头过河，将来估计都是底线装[辣眼睛]
我二叔之前装修找了个熟人，结果那人派了个生手的亲戚独自过来搞厨房，装油烟机的时候不看灶台不看机器也不和我二叔商量看怎么布置排烟管就随便开了个洞，把整个厨房都搞的全是灰，那个洞歪到半边天去还嘴硬他说一直都这么装，还说排烟管是软的可以往那边拉一下一点事都没有，但真像他说那么装一进厨房就能看到一条很长还扭到半边天的管子，最后是那个熟人把洞补上重新刮过墙一套整好不收钱这事才过去，即便如此补的那个洞还是很显眼
这是真冤种呀
千万别找输入装修，真的是坑你没商量[妙啊][妙啊]
这种有房不好好装的，或者给别人瞎装的。，我真是气死了！知不知道有多少人都买不起房，我要是有房，我恨不得天天去监工。[大哭][大哭]
我也生气了
血压上来了，我家好多地方也是这样[无语]
我姑爷给我做的衣柜，手打的，丝滑的一批……家具全部手打，厨房被人认为是买的品牌联体的，还给我打了个快乐实心躺椅……买了三万的木板剩下0.几平方边角还打成了小板凳，被我3岁小侄女全抢走了。装修一共花了3周[OK]姑爷接装修工程的，
安装窗户的人：我们只看最后垂不垂直，你那墙歪，我不可能跟着你墙一起歪！[doge][doge][doge]
哈哈我爸就是干装修的
这是出租房吧
我爸也是被熟人坑的，他还特别自信的说他们感情好！房子肯定装的特别好[笑]
这样的做功可以不给钱吗？
上火
这是不是给装修师傅老母的丧葬费没给够[滑稽]
我就是大冤种（不是这家）[藏狐]
我家就是搞室内装修滴，几十年口碑很好
為什麼彈幕裡的大家的父母都有熟人可以做這個[笑哭]
我家门底下本来留了一两公分的高度铺块地毯啥的，铺砖的硬是给铺平了[辣眼睛]铺砖的是卖砖的介绍的，砖倒是不错，技术是真次
我家是我爸亲自装修的，真熟人[doge]
杀疯了[吃瓜]
这是熟人做的？这tnnd是自己做的吧[doge]
我都看着生气
这不像真的个人家[doge]
emmm，看到那几个书壳…在想，这是样板间吧？ 就是看样子的所以做工粗糙….[辣眼睛]
原来生人坑一半熟人大满贯哪都适用啊
看着看着装修公司来电话了[hanser_问号]
[热词系列_好活]
《变形计》
我们家装修花了二十多万，结果装修出来就是视频里的效果，我以亲身经历告诉你们，真的不要请熟人来装修！贻害无穷！
也不能全说是熟人的问题，这是人品的问题，遇到的人不行，是不分熟人生人的
窗台石大小头不能只看底下，别误导人。大小头很可能是窗户装斜了。
看不懂感觉挺好的，因为我是个外行[doge]
这房子是在养蛊么[doge]
[热词系列_好活]
《变形计》
我们家装修花了二十多万，结果装修出来就是视频里的效果，我以亲身经历告诉你们，真的不要请熟人来装修！贻害无穷！
也不能全说是熟人的问题，这是人品的问题，遇到的人不行，是不分熟人生人的
窗台石大小头不能只看底下，别误导人。大小头很可能是窗户装斜了。
看不懂感觉挺好的，因为我是个外行[doge]
这房子是在养蛊么[doge]
你找他做因为朋友，他给你做是因为生意。
宝贝
我屋里装了一个书桌，结果是合成木板，他的长又拉得很大，导致我一用力桌面就会弯了，我都不敢站上去拉最顶上的柜子，超级生气[难过][难过][难过]
师傅你是做什么工作的？[doge]
我看不懂我也火冒三丈了
不明白，为啥现在流行在窗台旁装个炕[藏狐]
都21世纪了，还有人装推拉门
装修没找熟人，找了个大品牌索某，nnd也是一堆问题，唉真难，搞不好你怼他，他就乱搞，你对他客气点，就给你到处偷懒，干了，这行业怎么这么臭？
315了[doge]
[脱单doge]打消了我买精装房的想法，还不如刮灰自己买家具。
已经开始生气了
还好我上一一辈基本都搞装修，以后等我老了看看能不能买一个房子。完全不用的担心装修[doge]
我家是亲戚介绍的做得，地板缝对不齐
说没给够钱的，是不是开工前会谈好价格再开？自己定了价格开工，又觉得钱给少了，所以乱来。这不搞笑？？
@龙喵喵喵喵星月 没钱的我看的好开心啊
把up往期视频刷了一点，我以后装修就靠你了[打call]
你直接告诉我怎么装才能不吃亏上当[笑哭]
装修什么的最好别找熟人，干坏了，你能拿他怎么样
我家窗台就那么装的，我的手被这怨种窗台弄伤过[笑哭]
可以藏小零食[doge]
看到后我只想说，真就是人的问题。
我父亲是装修工，人很好，每次给亲戚朋友装修时肯定会做到最好，因为自己拿工资就是干好这个的。[妙啊]
你这咋全歪了[吃瓜]你这师傅是不是歪了
别找熟人别找熟人，装得全是毛病找他修还一直推脱
看的我都生气了
我家把这雷快踩完了！！！亲戚装的，好好的飘窗打了个桌子，矮到我坐在椅子上大腿就刚刚好卡在桌底，倒是避免了我跷二郎腿，连腿都动不了还翘什么二郎腿！！！
拉门不好，别买
我家新房子装修就是找我一个堂哥装的，开始还好，住了两年惨不忍睹，灯坏了一半，厨房推拉门我直接卸了，其他小部件我基本都换了个遍
气死了，开始生气了。我家也是亲戚装的，电路，衣柜门也是，卡得都拉不动，几乎所有的东西用没一两年就出问题。。。。
发现up 和我们导员想的好像～说话声音也像
为什么我看得很爽[doge]
仿佛在看我们家的装修，我住五年了[笑]
这房形怎么这么眼熟
那个插座是真的不理解，厚一点的床垫一放插座有啥用，那个推门是离谱，刚开始就拉不动了
仿佛在看我们家的装修，我住五年了[笑]
这房形怎么这么眼熟
那个插座是真的不理解，厚一点的床垫一放插座有啥用，那个推门是离谱，刚开始就拉不动了
购买好五金，就上咸鱼青青五金
救命，快来金华帮我看看，呜呜呜呜
这个衣柜，这个滑的门，这个窗台，我家也是这样，19年装修，没人看着，看到这个视频越想越气。
真别找熟人，我老家那个房子我的房间的窗，尼玛又卡中间还合不住  就下面紧上面松开尼玛两个指头我服了   夏天农村直接一堆虫进来[疑惑]
。。。。我家找熟人安的，跟视频毛病差不多，关键还不好说啥还是我长辈
这房子还能要嘛?
我家阳台上，晾衣架的那两个杆子，正好杵着柜门打不开……每次必须拉下来，纯纯的冤种[辣眼睛]
所以说窗户装歪了
我们家都是我和我爸自己装修的，虽然没那么精致，但起码安心
冤种快乐屋
我不是很懂嗷   但是装修装的不好可以投诉然后让他们再改改吗   还是只能这样   或者自己再找人重新搞
家里纱窗是我妈找熟人做的，偷工减料少装了一个卡扣，经常推都推不开，偶尔还会直接掉下来[藏狐][藏狐][藏狐]无语啦
治好了我的低血压
窗台底下藏私房钱不错
我就很好奇，这些问题发现了之后应该怎么办？
先把费用说出来
有没有一种可能 这个屋子是低血压治疗患者住的屋子[doge]
这是什么装修队啊，简直是坑
挑毛病谁不会
三连，收藏，装修雷区基本给你踩完了
所以装修到底该咋整，搞成这样可以不付钱不
怎么一个屋子这么多问题
这算啥，前两天天气好，我在路边走，然后举起手机穿过两栋楼拍蓝天，然后回看图片效果，这楼怎么是歪扭的，第一反应是手机镜头畸变，抬头看了一下楼，原来手机镜头没问题，这栋楼真的是歪扭的[吃瓜]
“认识熟人，便宜”
[藏狐]也不知道我们那边的人是有啥毛病 装修不管找熟人还是其他人 还给包吃住 天天大鱼大肉 买水买酒的 待遇稍差点嘛 工人就开始摆烂
我家另一套就是我妈朋友装的，我妈也嫌弃，但因为钱不宽裕就将就了，装的真的很烂，别找熟人真的别
笑不活了，我看完你们低头看阳台，我寻思我家不得吧，我就刚好坐阳台旁，低头看了一眼同一个位置，这不，原来我就是你们口中的冤种[doge]
最烦推拉门
救命
我们家也是，自己亲叔叔请朋友装的，一年不到，该脱胶脱胶，地板都没弄平
不能找熟人做
找别人签合同，出问题按合同办事，怎么屌都行
熟人就没法这么搞
[doge]我家装修师傅铺瓷砖特地把桌子那一块没铺，然后现在桌子挪不了了[doge]师傅可真是个小机灵鬼
直接变成蟑螂快乐屋，就这些缝最容易里边产生蟑螂之类的，还有推拉门老藏灰了！[辣眼睛]
那衣柜推拉门和我家同款[辣眼睛]
[doge]我也想和哥哥一起躺在床上看窗台
我家也是熟人做的，我真的觉得我们就是纯纯大冤种，整个加只有我的房间瓷砖我自己选的，人家来都说这整个屋就我屋像个屋[妙啊]
石英石台面天然的太贵 基本都是人工板
天天看这些视频搞得我不敢随便找人装修排线了，自己又不会[笑哭]
想到了电视上有个节目就是专门给人家改造房子的，    好像是有个人花了一百多万装修的还不如之前的[笑哭]
[2233娘_无言]我学过三年这方面，就是个学徒工练练也不至于这么差，这是找仇人装的吧？
要么真是个刚开始学的新手。。。
我卧室飘窗就是这样，很大一条缝。我小时候天天在哪做作业。里面是空的，敲会有声音听出来不是实心的。我老怀疑里面有东西[藏狐]而且以前有蟑螂是真往里钻
哎，以后有机会找富贵帮我看装修哈哈
好生气啊，返工！
我是找装修公司全包，老板很负责，一点没操心
这墙它不平，难道师傅还能给你切面墙再装吗[doge]
我家的柜子和灯都是在亲戚那买的，应该是便宜，但是柜子现在就和视频里面一样，只能开一个小口，灯动不动就频闪整的跟夜店一样。
生人赚一半，熟人大满贯，装修还是别找熟人了啦
就像我的毕业论文
过门石这个东西，是看你自己的需要，为的是分开区域用的，全看个人喜好
绝了，收口都没有
这大概就是所谓凶宅吧……
我家当初也这样气坏了
付贵儿一直叫我宝贝，他心里有我🥵
以后买房子找你装修，然后我吐槽你[doge][doge][doge]
这家伙，真就是给仇人做的
装的也太垃了，比我家的还垃。我天天撞头绊脚啊啥之类的，俺也没话语权翻修。
床头插座没问题，出问题的是你们事先没说床多高，所以电工师傅安一般来做的！这得算自己失误，毕竟你装修的时候根本没想过床高低
看到衣柜推拉门那里，真的就不能忍了
找仇家装修的？
现在为啥都做榻榻米，都做各种定制呢，不理解现在的装修风格，各种压缩板，就这么香吗
生人坑一半，熟人大满贯[给心心]
装修别找亲戚装，我家已经被装废了，完全把我家当试验品[无语]
这家伙，真就是给仇人做的
啊啊啊啊救命我家跟视频里几乎一模一样，也是熟人装修[捂脸]
up长得有点像马龙啊，www爱了爱了，好帅
不爱要房子给我
我家跟阿婆主视频里的情况差不多，很闹心很闹心。
最烦推拉门
差点钱不补个10w8w不能这样[妙啊]
看人吧，我大姨父给我家装的就挺好😊
榻榻米为啥要放床垫？？[哦呼]
强迫症快乐屋
普通人可能留意不到这么多细节，装修验收员可能是未来一种职业
这谁的房子啊？这也太惨了
真是离谱
我家也是熟人装修的[吃瓜]但是就装的特好，柜子吧台啥的都是订做的，所以碰到装修问题的朋友们问题不在于熟人装修而在于遇人不淑
你换位思考一下，师傅是不是给你留藏私房钱的地方[doge][脱单doge]
简单实用最好 然后别找熟人
三万块钱装修还要求啥
是不是故意的？适合藏私房钱[呲牙]
这玩意就跟装电脑一样，生人坑一半，熟人大满贯
叫我宝贝🥵
精装房吧
恼火
用人家的话来说，就是你给了这么点屁钱，你还想要最好的[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
还有就是有的人是专门为了省钱来糊弄人，所以家里一定要有人装修的时候，一定要有人，哪怕不懂门道，你带个尺子去都可以不然的话是真的就骗你玩啊，真的是就是样子货像有的厨房那个橱柜的那个门，你开个十来次，他都能掉这是真事儿，[OK]
不说啥，你出多少钱干多少活，你光一个视频能说啥，你说你这装修一百万就这样，你可以拒接收，你说你装修十万，那差不多，除了那扇移门过分了
冤种快乐屋
拉门土的不能再土
真的，装修真的别找熟人，我爸还先付钱请吃饭什么的，几年前我家的天花板就开始掉、墙就开始裂，现在已经没有完好的地方了[笑哭]
好家伙 我家窗台和这个视频里一模一样。我是冤种
我家一栋楼五层从地基到硬装都是熟人做的，真的不忍直视，问题多到手指加脚趾都不够算。
简单来说说我所知道的装修方面的情况(仅以我们这三线小城市我接触过的情况来举例)。
1.小装修队。这些干活的基本上就是工地上的工人改行或者临时找来的帮手，只讲大面，别在意细节，因为肯定一堆细节问题。但价钱便宜，三四万块钱基本的东西都可以有。因为我父亲是做工地的，所以我们家就是这种方式装修的。
2.专业一点的装修队。这些也是私人的小装修队，但是专业装修的。也认识不少品牌的家具家电商家，可以便宜拿到货，属于全包式装修。大概10万左右。在某个刚交房没几个月的新小区遇到的房主，表示她们家几套房子都是这么装修的，很满意(她大概五十多岁的中年妇女)。
3.装修公司。最近几年很多知名的装修公司大量进驻我们城市。但名声在外，装修团队依然是本地队伍，而且多半是1里的人，甚至就是自己临时组建的队伍，贵而且细节问题一样很多。好处在于装修风格多样。价格从几万块钱到十几万不等(我同村的姐姐就是找的这种装修公司，而且因为后期问题还加价，从最初的10万出头一直搞到17万多)。
视频里问题我家占了三分之二，但是我没法说，因为我妈找人家同学弄得，苦我吃着[脸红]
有些你认为安装歪的 他其实是水平的[捂脸]
我家窗台这样装的漏水[妙啊]
定制的这些衣柜啥的，不贵的根本就没有质量好的
不管是师傅还是业主方，都别找亲戚，太麻烦了
不买房
便宜装修是这样的啊，花七，八百万装修可能好点[妙啊]
天才呀！
看出来了 做太次了 都得返工
一分价钱一分货，下次先说钱
我家全符合[妙啊]
额，我家盖的房子装修啥的全是我爸自己在家捣鼓的，感觉还行吧也不能说太好也就一般般吧但决定没问题的
日常恐装修。其实吧，1人没那么精贵，地下室都能生活2每天下班生活挺短暂的根本没心思纠结这些3房子就是个消耗品，早晚都会坏
跟我家的窗台一模一样，夏天一堆奇奇怪怪的虫子往家里爬，大的小的都有，还有咬人的，嘎嘎疼还没办法，气的我直接拿热熔胶把窗台下面糊上了，再也没有那种虫子了，真的离谱
房倒房？
那个窗台的问题在哪里呀？没看懂，求指教
我家窗台一点没填，但是是我爸装的
哈哈哈，这个装修队是来练手的吧
血压上来了
我就是做家具安装的，移门打不开，是安装问题。柜门打开有声音，也是安装问题。柜门上下十字缝不对齐也是安装问题。整体柜子不管是开门还是移门，必须留5公分的侧封板，防止墙体不平，根据实际情况进行切割。[吃瓜]看柜子样子就是小厂做的，或者是找熟人木工打的。怪这个怪那个的，自己不找个质量好点的，就会有这些问题。
太次了，我爸自己盖的房子外人来都挑不出毛病
感觉这是花一个下午的时间胡乱赶工做出来的
那个窗子 如果墙是歪的 按出来就那样跟着墙走扇子要出问题
含泪挣一半，还是自己出钱出力好点，包给别人钱花得不开心
这就是所谓的精装修房吧！那我宁愿要个毛呸房自己找人装修。
我没有这些问题
装修啊，千万别找熟人，除非你爸就是搞装修的
来青岛崂山株洲路这周围开店吧 三年拆十来个村 七八千户[狗子][狗子]
不给钱会不会免费批荡？
能说就多说一点
都是这样的，除非自己什么都会自己来，那也不能保证完美
明明是墙的问题，硬要不留缝，窗台要切成平行四边形
这不返工
做成这样，告了吧
我们家阳台就这样  里面是空的
@橙清香
装修师傅这是拿你家练“手”了呀[捂脸][捂脸][捂脸]
我一外人看得真上火
请你把装在我家的摄像头拆了[doge]
我家就是找熟人装的，现在就他妈！好的很……毕竟我爸铁哥们，不可能坑他[妙啊]
如题
花了钱，但活太差，确实很糟心
up不会是来过我家吧[妙啊]
熟人也分多熟吧，我爸给我二姑家装修干了一冬天，晚上都住在那屋里
师傅很帅，我很喜欢看[喜欢]
你墙是个歪的   是要补多少灰呀     装的时候不说装完了在这叫唤
我家也一样
吹毛求疵
怎么装得比我家还离谱[doge][嗑瓜子]
我家基本就这样，所有插座位置都无比刁钻[无语]
有点次说实话  我家的也有瑕疵  但是不糊弄  这个直接[笑哭][笑哭]
这房子不得住死强迫症，各种框都是变形不规则[无语]
你这么厉害，应该骗不到你，返工呀，
你家窗台是用上边还是用下边，上边一边大就是好活
装修过俩房子，真是长见识了，千万别找熟人！切记
中国的东西凑活着用吧
这个衣柜，这个滑的门，这个窗台，我家也是这样，19年装修，没人看着，看到这个视频越想越气。
窗台，藏私房钱的好地方啊[doge][妙啊]
还好我爸就是搞装修的，以后不会被坑[OK]
我公公就是他们写字楼物业的经理，所以我们家的装修基本都是他的熟人，就还可以，除了一些胶没给除，窗台下面有那个发泡剂露出来了。
@提拉米苏在哪
我家也这样[笑哭]已经装好了，也不知道咋整
全部敲了重做吧
我们家装修就是我妈朋友装的，我妈随便看了直摇头
我们装修是朋友的才交的女朋友都要来插一脚让去他家买点东西，各种小问题
干过几天大理石安装，按道理来讲大理石下面铺的是水泥，而且得铺满铺平，保证大理石的下面每一处都是同样多的水泥，这家伙下面铺的白色玩意像是胶，而且一坨一坨圆圆的，随便敲几下这窗台就碎了[笑哭]
up主好像潜伏里的李涯[热词系列_知识增加]
问一下木工已经快做好了 装洗碗机还来得及吗 之前水电没讲[笑]
窗台怎么装合格？怎么提前跟卖家约定啊？
我们家也是找熟人做的，问题很多[无语]
已经生气了！！！我家也是一堆这样那样的问题！！！
平开比推拉的贵
这是买的精装房自带的精装吧[喜极而泣]
不是，我就想知道，检查出来以后呢？全部推翻返工？？？
这是给仇人装的吗？
富贵儿这不被同行欺负啊？
一看就是熟人装滴[来古-呆滞]
@雅麗呀
我卧室就是那种窗台，屋还贼小，床只能贴墙放，旁边是书桌。一到冬天就得打地铺睡，门下面缝也大，还漏风，脑袋就得在桌子下面，一起猛了就撞头。我上大学了，我妈就把我的床改成榻榻米了，就是我的屋子里除了一个榻榻米啥都放不下了。现在我回家连地铺都没地方打了!!!后来买了一个折叠床住客厅。
精装修变成简装修
卧槽，这里面的问题和我家的高度重合[吐]不同的是我家的种种问题是我住了仨月才发现的[大哭]
熟人坑一半，亲戚大满贯！[脱单doge]
这房是啥都不会的人装的吗？用的时候得多闹心啊
我家很多年前第一次买房装修就找的熟人，拖工期，木地板会翘，瓷砖会鼓，地砖缝丑爆，客厅白天都要开灯，用的木头都是生虫的，全家没事就看木墙裙，找油漆后面的虫洞，然后灌农药进去，找了一年多，我爸妈都快疯了，亲朋好友听说了以后，装修再也没找过熟人[无语]
你这够好了，我家那厨房卫生间三分之一的空鼓砖，地板也有几块，厕所的地砖都翘起来，装修的还催着要钱，之前说好的给搭阳光棚，现在材料涨了，不想给装了，说砍就砍了，要想装就要加钱，牛b的不行。顺便宣传一下这个装修公司，品典
血压上来了
快来我家点评 一期半个小时 大家都能看爽 但是我妈肯定叼你说你不懂[doge]
窗台板不一定就是一边大一边小，也可能是你墙斜
阿这，我家就是这么装的
对装修一窍不通的咋办 先部分押款 然后找专业的查一遍？
看的我都要生气了，我的妈，这房子住久了，感觉不长寿，越住越气[捂脸]
栽楞的呢这屋子
就是乱乱的嘛，没办法的，社会需要
还好我没有房子[doge]
窗台底下藏私房钱不错
这，扣房？
治好了我的低血压
你这泡不错啊
[微笑]
生人砍一半，熟人大满贯[doge]
我是搞装修的，本来窗台石我觉得UP有点鸡蛋里挑骨头了，看到了后面，哈哈，是有点惨[滑稽]
为什么你们的ID可以是绿色的
过门石和通铺这玩意还得看个人喜好，我就喜欢过门石
确实蟑螂快乐窗[doge]
沉浸式生气
确实蟑螂快乐窗[doge]
沉浸式生气
我家装修就是窗台不一样宽，我家里人找了好几回白给重做
我刷了10遍，都没看清标题是啥
这不是完美[doge]
所以为毛要装修完了再找你指指点点，装修时不行吗
乍一看不错，不能细看。
本来是开开心心的住所谓的新家结果住进去第一天就要开始忍受，
[大笑]
智商税装修[吃瓜]笑大发了
窗子我们一般按水平，不按墙走
我家装修的时候，我爸和装修工人同时上下班，从早盯到晚，哪里不行的当场解决，师傅不解决直接和包工头说，不解决尾款不付[妙啊]，入住的时候反正没有一处有问题的（至少住了那么多年了都没发现装修方面有问题）
今天家里刚装了飘窗的大理石，up就为了我做了这个视频，关注了[呲牙]
很多都是低级错误！我家就是搞装修的这么装完全是糊弄人！
装修这事不自己多操劳点都会出问题，哪怕我两天跑一次工地到最后还是有几个小毛病
朕的降压药呢？
遇到这种情况该怎么办呢？
我就是大冤种（不是这家）[藏狐]
同行看着也生气了[妙啊]
嘻嘻，我们学校的窗台。[微笑]
我家装修木工部分好像是一个远亲弄的，才住了一年多一点，我房间的木质踢脚线就已经松了，再过一年怕是直接掉下来了 [藏狐]
这应该是宾馆吧[脱单doge]
我家就是找的熟人装修，结果没几年，天花板裂了，墙体各种掉石灰，洗手间渗水漏水也没做防水，厨房也是一堆的问题，最后那家伙还拿着钱跑路了，结果装修师傅追到我爸这来了[无语][无语]
[doge]我看着装修六个月都能有奇奇怪怪的小问题，最神奇的是开发商搞得墙面就是歪的，🌿
这一看就是炒房客的房子
绝了，收口都没有
装修行业专坑熟人，不管关系多好，我能100%，他绝对坑你，除非你是从事这个行业的
我家的飘窗也是这样，装了第一天就被我发现了，因为开放商的窗台就是歪的[tv_白眼]做长方形师傅放不进去，只能这样多出来一点点，我让师傅拿瓷砖边角料给我填上了
装修质量如何，完全取决于工人干活够不够认真，够不够有责任心，其次就是工人的技术水平，但是大部分人都是瞎整
如果是仇人，就该给她买个凶宅，主卧窗口朝西，一眼墓地风景，送她几个风铃悬窗，再来点掉皮、回潮、漏水、电墙、大风关不上门，雨天关不上窗！
好家伙，已经生气了
不是可以藏钱吗？
这坑，踩全了，怎么做到的
因为现在大部分装修公司的木工 瓦工 水电工都是外包的，只是师傅们的找活平台罢了，这行干的人越来越少一个好的师傅几个装修公司排着队呢[吃瓜]
私房钱？
普通老百姓基本都这样，简单的合同、便宜的价格、不懂建材，即便你天天去监工也没用[doge]
装修找熟人纯纯被坑钱
别这那的，我就想知道你钱花到位没？
这家伙装修得半桶水都比他强
价低这不怨
价高这就是怨种了[笑哭]
太气人了这种
装修千万不要让熟人介绍 特别是他们的亲戚朋友 我们家装修熟人介绍了个亲戚 定制了两套柜子 结果那个柜子是歪的 柜子靠墙体那面最大的距离差了快小二十厘米 我妈当时验房都要气死了 楼梯扶手做的极其粗糙 奇丑无比 这种问题数不胜数 真的 不要让熟人介绍他的亲戚给你的房子装修 真的很烂
除了亲戚熟人，没几个能装成这样的吧
很正常啊，工人师傅一般都没学历，素质不高。第二，装修不是给你一家装，那是给好几百户装了，要是特别仔细认真了，那就不挣钱了
花钱少没毛病
看完已经断气了[藏狐]
多少钱装出来的
这装的什么鬼啊[生气]
上下不一样宽不写赖装修，房子盖的质量有问题
开始飘窗那里，是师傅偷懒
推拉门那，门本身组装的时候变形了，安装的时候轮子也没调好。还有您这应该是装修公司搞得，这个是定制整体衣柜，配套推拉门，做平开门的价钱，你懂的。
柜门打不开那，纯纯设计师nt，还有那个窗边平开门离谱，没装好，把手也装错了，上面的把手应该装在靠下位置才好开，而且门本身做工也拉胯。
最后那一页吊柜平开门，讲真我做丢掉的门都比那好，
边缘稀碎，露板色没贴底色纸，有划痕，也没装好[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
一堆人说墙不平的……装修不能给搞平吗，装修不能顺着墙挣的能用吗，突出那么大一块怪墙不平，要是买来安上就行不用调试还用工人啊。
家装设计师出来说几句，像视频这种装修，主要出于专门做小楼盘精装的工程队和小型工程队之手，哪怕是一二线城市都逃脱不了。前者即使有甲方或监理监督也会懒散，大不了整改，我做过深化，这种情况我见得多，即使是全国出名的的大地产，很多楼盘上市后的房子其实跟二手房体质差不多。后者我也接触不少，他们有一句口头禅：“你说什么我就做什么，其它我们不管”。这句话很少会跟业主说，一般只对设计师说，稍微负责一点的工头会粗略审图，大多都是等到工人发现有问题才找设计师和业主商量，所以设计师和监理才显得重要。无论哪个城市的本地出名工程公司一般都有自己的装修标准，很少出现这种情况。无论找工程公司还是找设计师，钱肯定不能少，所以买房子尽量买毛坯，精装房平均每平方售价比毛坯多两三千，毛坯放请设计师做高手工含量家装风格都不一定要这个价格。
看完觉得我家装修还可以[妙啊]
不是可以藏钱吗？
[笑哭]真的牛，当初为什么要买
好坑人
我家也是请了熟人和散工，，差不多这样，没空管啊，哎，
血压噌就上来了[笑哭]
真是肉眼可见的次
怎么你大全拆了返工
有些是是施工的问题有些是房子的问题我家厕所的一面墙就是歪的，从门口到最里面的墙长度差不多2米，地面铺的地砖明显能歪出5cm左右
不说啥，你出多少钱干多少活，你光一个视频能说啥，你说你这装修一百万就这样，你可以拒接收，你说你装修十万，那差不多，除了那扇移门过分了
BV1tu41117jn 这个你看完更生气
我爸就是那种工人抹墙会从早上监工到下午那种人……然后工人改窗子也是一直盯着
熟人装出了问题你还不好撕破脸
找亲戚装真是坑爹！
这妥妥的不用给钱哟
“精装修”
质检的时候，质检员发现了这些问题，可以要求装修的返工吗
装修真的要时时刻刻盯着，不然分分钟能气死你，我自己家房子每天都去工地上看，就这么个盯法工人还想着糊弄，给拖把池紧接着插座装，边上留那么大空是干嘛用的？电死我之后给你磕头用？
富贵儿，以后我买房子了能请你装修嘛[星星眼]
[辣眼睛]我看着第一个就想给他全拆了
装修盯着有用。就是费精费神。

我国装修市场全看营销。

吹的越好。翻车越大。

有本事带着去装修案列。花上两天给客户讲讲技术指标和装修要点。（其实客户都抽不出时间来观摩。）

在一个要住20年的房子情况下。连个把月都抽不出时间与设计师和施工经理沟通的客户。
直接提升被宰概率。

（这是我的从业总结。）
这房子歪的？[疑惑]
还好我爸是搞室内装修的[歪嘴]
谁家啊[笑哭]
窗台装成那样是因为这房子窗砌的时候就是斜的
这种视频多做点，关注了
怨种
为什么这么多人喜欢榻榻米
没舍得花钱的，这房子就你装的吧
是不是完全没有监工，装上去就不管了？这些问题在装的时候肯定会发现也不给人家改？
这肯定不是开发商的装修包  开发商装成这样一套都卖不出去
我房间洗手间洗手台通不水 很气
真的，家里装修什么的，真别为了啥朋友关系亲戚关系找不熟练的
“专业装修团队”
钱没到位[滑稽]
总的来说还是钱没到位[doge]
我家所有亲戚的推拉门都和视频里一样，推不开，关不到
找个好监工的重要性
心疼这位户主
这是多少年前的房子呀[辣眼睛]
血压上来了
要是自己的房子，看完高血压了
多出挑刺视频。[脱单doge]
已三连。
谢谢，本来挺困，给我气清醒了
属实是给多少钱干多少活了[doge]
在气了在气了
大连地区普遍这样你让他改还耍脾气我在装修光铺砖就发现磕碰的好多就给你整上去了
精装修完全不能省时省力，只能治疗低血压
我家装修新房子就是我妈天天盯着的
什么冤种装修[笑哭][笑哭]
大开眼界啊[囧]
装修就这样的经不起细看怎么样都会找到瑕疵但这个就太离谱了
好家伙，那些缝隙简直就是完美的蟑螂窝
隔着屏幕都生气了
藏钱用的
来我家看看，你能比我还气[无语]
其实，有时候不是装修的装斜了。而是
房子就没造平行
我加也这样
说出一个让我开心的价格[妙啊]
装修的人会跟你说，这事行业标准，都是这样的，是你要求太高。
真的顶[辣眼睛]
还好我自己懂装修[滑稽]，
血压高了
装修不都是这样偷工减料的吗[妙啊]
[辣眼睛]
私人包了，然后自家人没有盯着吧，没个人盯着肯定瞎胡搞
倒子房？挺能糊弄啊
私人包了，然后自家人没有盯着吧，没个人盯着肯定瞎胡搞
倒子房？挺能糊弄啊
你这验的是“精装修”交付的房子吧。
装修时候不盯着，都装完了，这种事自己不盯紧了，肯定要被坑的，做装修的好人不多
来康康
劣质材料劣质工人 已经看生气了[辣眼睛]
我买的恒大精装房就这个德行
多少钱啊装修成这样😂
天哪 要是我的房我能气死
血压上升
这房是啥都不会的人装的吗？用的时候得多闹心啊
已经对即将装修的房子失去信心（村里集体装修，没装完前都不给我们钥匙，只会更次[藏狐]
大冤种哈哈哈
出个视频，哪里经常出问题吧，太多了[呲牙][呲牙]
这不直接重开？
装成这样别人会结尾款吗
我当初做学徒时就这种水平[笑哭]
这个精装看着比我的毛病都多
每次看装修视频就想起自家的电路和开关，气死我了。
那个灰色镶金边的柜子丑得令人痛苦（跟我家是同款）
有一说一嗷 付贵你咋这么短捏[藏狐]
榻榻米那个柜子门应该和地那个柜子门调换一下，不过……没必要，因为怎么都是打不开[大笑]
你是冤种吗？咋这么惨_(:з」∠)_
你是在哪找了这么多奇葩装修？各路开发商的精装房？我也就在我们这边碧桂园见过这么离谱的装修（我非常有幸在屋主把它全拆了之前见过一眼），我们这边一般的装修离谱也就是小细节有点弱智，大面起码看的过去
整成这样还不如我自己来[笑哭]还能练练手
你如果来看我们这边儿这个回迁楼 你可能会气死 就那破楼从那个建好到现在也就几个月漏水了 而且还是整栋楼那么漏 腌的最狠的就是都没过小腿了人家是把下水管道踹折了 才那个那个水排出去
@吞币怪
墙没一个是直的，门没一个门是好的淦了，纯纯冤种，不如毛坯房自己搞了[辣眼睛]
这房子给渊总住的[笑哭]
学生宿舍
这是刚装完的？？
这哪是装修啊，这是跟自己添堵！
我家以前装修，家里家具就表面刷漆，见面都不刷，当年不懂，没几年湿气大，家具都烂了
别的没毛病，但插座高低没毛病，这基本都是全国统一高度
表面华丽，实际破烂不堪
贵钥匙链上面那是谁[吃瓜]
[辣眼睛]真难受 发现这样问题怎么办全返工吗
弹幕都是干装修的吧，都在讲借口
是不是别人不说话[doge]
已经装修成这样了  还能怎么办？
我框我就给装修的一拳[翻白眼]
虽然你说的这些都对，但是我不喜欢你这种打压别人抬高自己的手段。以后如果我需要装修，绝对不会请你这样的人来！
纯纯大冤种[笑哭]
这装修好过分啊[藏狐]
《宝贝》
坑好深
冤种专用房！
史诗级怨种
已经开始生气了
卧槽，已经生气了
纯纯给冤种装的[喜极而泣]
这个房就当反面样板间吧
焯，火气已经上来了
找亲戚装真是坑爹！
说得很好，下次多说点[妙啊]
绝绝子，昨天看到一个精装房交房沉浸式生气💢
《宝贝》
我靠看着都生气，太次了
血压上来了
细节一点没有了属于是
细节一点没有了属于是
我就喜欢看你指指点点[藏狐]
你这是鸡蛋里挑骨头，你不跟着专注，挨揍的节奏。
再说我要申气啦，再说我要申气啦
是挺好看的，不顶用啊
百大指日可待
最后门那里怎么了，小白没看出来[笑哭]
我会气死的[辣眼睛]
拦不住我爸我妈，非要找熟人，才一年家里全是毛病
[热词系列_好家伙]
哈哈哈哈哈这个有意思
哪句话说这个房子是叫熟人装的了？评论区弹幕都知道？
为啥有弹幕说是蟑螂快乐屋？因为木材多吗？
看到一个弹幕，说自己找的什么装修公司，心里没数？
突然反应过来，这些事是不是都是因为为了省钱找的便宜的公司？如果我舍得花钱做好的公司，是不是就不会有这种问题了？突然发现好多这种视频有好多问题，我一个人根本在意不过来那些，而且也不知道怎么去协商，是不是真的有那种完美的公司给你做好？
弹幕怎么那么多说墙不直的，那墙也没有百分百直的啊
墙不直就干成这样 只能说油漆工是个半吊子
私房钱？
真不建议找熟人。。窗台石那个，我是做窗台的，那个如果差距小也就算了，差距大应该和业主说一声，还有应该是双层边
太次了，我爸自己盖的房子外人来都挑不出毛病
这是真冤种呀
