上初中的时候学校木桌版质量不好，同桌在桌上挖个洞，手机放在洞底下看
我以前也认为低着头没事，有一次在讲台上往下看了一眼真是一览无余。。。
在讲台上站会就知道什么叫上帝视角了
这些都是掩耳盗铃罢了，事实上你一直低头一定会被注意到，然后会一直盯着你走过来，事实上这个时候就已经完了，不管你做什么都于事无补。
上讲台坐过的往下一看就知道你在干嘛了[笑哭]
其实上过讲台的都知道能不能看见，一目了然，老师有时候真的只是觉得你的技俩太低端才给你面子的，老师真的是一目了然。有时候玩手机老师装作看不见真的只是给你个台阶
教科院的告诉你个实话，讲台是上帝视角，没被抓到不是你藏得好，是人的注意力有限不可能处处关注到
手表电子书，把表带拆了可以拿着笔从手掌心看，老师下来手闭合假装写字或者发呆，老师一般都只会认为你在发呆[吃瓜]
你以为骗了老师但是却骗了你的未来[doge]
我早读时把书立起来把小说放里面[滑稽][滑稽][滑稽]
都不太行，我直接背下来，上课的时候在脑中默念一遍。
我上上周买了本三体，被主任收了（同学搞没的，还赔了钱），说要学期末还，其实就相当于不还了，上周找了主任几次没要回来（主要是不敢怼他毛病），所以又买了本，然后继续看，结果这周，同一时间，同一地点，梅开二度又tm被收了。。不过班主任正好路过，给要了回来，现在还我了[OK]
真就小说都不敢这么写这剧情，离大谱[辣眼睛]
不会真有人觉得自己看一节课小说或者手机老师没发现吧？实际上老师懒得理你罢了，有一次我们班语文老师还暗示一下玩手机的学生，就是那个比喻比如有的学生现在玩手机怎么样怎么样的
我光明正大的看
我上课写小说
笑死，我当初第一排就顶到了讲台前，然后我同桌就直接开看，反正老师视野盲区[笑哭][笑哭]
我直接抄在笔记本最后一页上，老师接近就翻到预先抄一半的笔记😂
我没偷看过小说。
笑死，躲都不躲，老师在上面讲课我在下面看，他下来继续看[doge]
不用偷看放桌子上看
我老师上课喜欢走到教室中间上，我在第一排，我就光明正大的看课外书[doge]
我的老师甚至看到了也从来不说我，最多让我去回答问题，我都是现场看题现做的[doge][doge]
笑死我们老师上课根本不管，你看小说玩游戏都不管，你别外放影响大家就行了
我有个同学就是把一本书夹在了笔记本皮里，后来被老师发现被骂了一顿[tv_doge]
我从白银到铂金随机应变[doge]
身为语文第一，在下语文课上光明正大的看，老师一般不管，还跟我聊书里的内容，同学去反应老师就说“有种你考第一啊？”
高中一同学，在桌洞里看，老师来了，他就往桌洞里一丢。但他桌洞里没啥东西，那书往金属桌洞背面一撞，哐的一声全班都听到了[笑哭]
我是把小说放在大腿上，老师过来就把腿往前放一放让课桌遮住，老师走后就把大腿收回来，只要大腿够稳还是很保险滴
李云龙是真的吗
注意李云龙[doge]
我不看小说，我看漫画[doge]
建议大家认真听课，毕竟人生只有一次，好好学习，不负韶华，为祖国做贡献
我们现在因为临时到机房上课有挡板……所以……贴挡板就完了
我依稀记得我班同学物理课看课外书看的满脸微笑，全班只有他一个人物理课笑的那么开心[笑哭][笑哭]
可是卡密我坐第一排啊（绝对不是因为我初一还一米四八[脸红]
小时候我从小卖部那边买了一台传感器，而且我家里经济也挺好，小说多的一批，都可以搞书店了，但是重点就在于我设计的机关：只要一有人进去传感器发出震动信号之后有一根绳子悬挂在上面并且还挂着粮食震动信号直接撒入一粒粒粮然后仓鼠就跑，最后发电灯泡亮了就察觉到门外有人[吃瓜]
叶凡？都市异能老主角了
笑死，我的小说直接从我的小腿连着脚掌滚进抽屉下面的斗里，老师就是给我拿出来也不能对我在哪放书指指点点[doge]
不是，你觉得老师那个讲桌台子是好看用的吗？在上面能一眼看出你在干什么
笑死，我们后排都可以光明正大的看课外书[藏狐]
没看过
我上高中的时候就光明正大的看，那种自信感，我都佩服自己[脱单doge]
来了来了
[热词系列_B站有房][热词系列_热乎][热词系列_好活]
老师扫过窗户边的时候，如果没人提醒，那就等着乖乖的交手机吧，我们这小说基本上不管
笑死，以前我和我同桌看小说，就把书放在桌子上，当时看入迷了，老师过来我们都不知道，离谱的是老师没有发现我们两个看小说，我感觉到一阵风之后的几秒钟才反应过来[doge]
我放课本里
我不看小说
和尚的林凡？
一个小小的MP4藏在袖口[OK]
对不起，我平常不看小说
垫在课本下面不行吗
因为我的桌子有亿点乱，并且我的反侦查能力还不错，所以我一般正大光明的在桌子上看
我坐在靠窗的位置 ，记得一次上课看小说 ，教导主任直接让我出去站着 [笑哭]
为什么我在班里做菜吃会被我同桌记啊？
你以为老师不知道，实际上是看老师愿不愿意管你。你自己都不为自己的未来负责，还指着谁来负责呢。？
白银真实
杂志撕成页夹书里，这个肯定有，我当时没干过，因为我擅长神游，这比小说有意思多了[吃瓜]
我身高够高有得天独厚的优势，课桌很矮，我必须把书架在大腿上看，然后就把小说夹在书里光明正大看，同桌都知不道[doge]
我没小说[大哭][大哭]
我高中一同学，用mp3看小说，一页显示十二个字
你以为你隐藏的很好，其实只是老师不想说你而已[doge]
说实话高三老师不咋管了 不影响其他人学习就不会说 毕竟自己的人生还得看自己 我有时候感觉压力很大就会在自习或者语文课上看看小说 累积下来高中也看了挺多小说 唉 不过很多小说感觉看了不如不看 纯纯浪费时间
记得我同桌也在数学书上挖过，不过后来，因为抽烟被老师发现，最主要的是，他去办公室时还把手机带上了[辣眼睛]
我是后排靠窗，老师说我只要上课不说话就让我随便看
不瞒你们说，我们同人有实体书，你可以把那个封面它揭下来换成其他书的封面，因为是有必读书的嘛，我就是这么干的
如up所示选择mp4的5秒或者10秒自动播放，或者买一个单耳示的蓝牙耳机一只手撑住耳朵选择听小说
[妙啊]
自作聪明
我没有手机，我只有平板，怎么办？
我用蓝牙耳机听小说的[doge]
高中国际部英文授课需要用卡西欧的电子词典，我都是直接把小说下载到储存卡塞词典里看[doge]
人间真实童年回忆影像
还是是太嫩了，像我就不一样了，我上课的时候把手机放抽屉里，小说按滚动模式自动翻页。身子往后一侧。两只手放在桌子上，拿出本子放桌子上。手拿笔在本子上涂涂画画，反正就是无意识小规模的图画排线，完美，老师根本发现不了[藏狐][藏狐][藏狐][doge]
不是，那翘起来的那张纸 不会被老师发现吗
直接抽他丫的
笑死，高三书贼多我就摞了两堆书垂直放，在垂直处盖了本卷子，从来没被逮到过[脱单doge]（各种视角都看过只要不站在正背后就没事，记得上课的时候关后门就行）
我们班有人玩全息笔袋[doge]
星钻和皇冠与王牌呢？
字写得好好看
如果是牛皮纸做的书皮直接把小说放书皮里就行了
都做过怎么办[滑稽]
而我，则不喜欢看小说[脱单doge]
