主要是小多太惨了，导致我看到这个角色就头皮发麻[大哭]但是演员本人还是很美的
穿的越粉，下手越狠
90后确实惨[笑哭]追的剧一个比一个惨烈，水月洞天，灵镜传奇，八大豪侠，小鱼儿与花无缺，聊斋志异，至尊红颜，金蚕丝雨，仙剑奇侠传，……[笑哭][笑哭][笑哭][笑哭]心好累
反派可怕[doge]现实里某些角色上升演员的“正义人士”更可怕吧[藏狐]
江玉燕:姐妹，你好啊[doge]我已经杀疯了
不靠眼线黑化的角色top3
感觉盈盈做宫婢的时候没有武媚娘漂亮 成了妃嫔之后比武媚娘漂亮[脱单doge]
就是说啊，演员嘛，不管是怎么样，都不要上升到真人
徐盈盈啊！我童年的心理阴影面积啊！穿最粉的衣服，流着最无辜的眼泪，做最残忍的事情！
那不得提一下冯远征老师吗？[笑哭]
他是不是以家人之名那个
快二十年了，剧情都忘的差不多了，但徐盈盈虐杀小多那段一直记得[呆]
凌霄他妈啊 演技超好！
至尊红颜，我看到前段和其中角色名的时候会一下子想起来，可想而知，影响多深，可我平常想看影视剧的时候，会下意识直接略过它，不点开[辣眼睛]
刚刚看到那个针一下子就想起来了，我02的这么多年了就记得有有一个剧那个女配把那根针插进另一个脑子里了，好像还是她朋友，别的真的不记得了根本不知道是啥剧，但这段画面我到现在都记得，刚刚一看那针，瞬间紧绷赶紧翻过去，吓死我了
喜欢她不喜欢女一
还是那句，角色别上升演员，你可以很角色，侮辱角色，但是不要伤害到演员。 他们能演到你们讨厌她，证明他们有实力，说服你他就是这么个人。
还有那个安嘉和，剧播完很久以后，都有人认出他，质问他为什么打老婆[笑哭]
两大童年阴影 另一个是安嘉和
其实历史上没有任盈盈这个人，任盈盈只是武媚娘的另一个人格，试问一个心慈手软的武媚娘怎么能坐到女帝之位？
头骨太硬如果盈盈没有武功在身是不可能戳进去的，但是她依然给我造成了童年阴影[doge]
保剑锋也是够可以的，上辈子当李治跟徐莹莹做夫妻，转世了当了高中老师古越涛，还去追女老师魏琳，老抖m了[滑稽][doge]
不觉得她很漂亮吗？我记得以前入睡做梦的素材都是她[脱单doge]
我一直不太能理解为什么会因为一个影视剧而对演员本人做出攻击的举动。我承认一个演员要是演的太好，我也会对这个人产生一些阴影，比如安嘉和比如容嬷嬷，但这都是假的啊，又不是没见过世面，没看过电视，分不清楚真实和影剧。一出电视剧难道能全是好人吗？
以前的剧和现在的剧成反比了，现在的剧是越来越难看，以前的剧是越看越好看[辣眼睛]
这个杨童舒跟那个颜丹晨我分不清楚了[囧]
好美
如果让安嘉和和徐盈盈这两个阴影生活在一起会是什么样的结局[doge]
小多啊[大哭]
这个是不是那个以家人之名的凌霄的妈妈啊
据说差点连导演都杀了[doge]
武媚娘＋盈盈其实才是一个角色吧。
以前有个微信好友，当时她发了一条朋友圈，说某个明星演恶女人，她去骂了别人，最后还来了句我知道你是演的但是我还是想骂。然后我把她删了，对大环境我改变不了，但是我可以选择远离你。
已经算好了，周海媚拍完香蜜被某些人的nc粉骂到退微博。[吃瓜]
陈佩斯老爸就因为反派演的太像，差点被人打死！[笑哭]
人家黑化才不用画个烟熏妆
谁让你放原片的！！！！！！！！吓死我了[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
真希望现在的电视剧看看，粉色衣服也可以黑化，不是非得黑衣服烟熏妆
别人暴击是红色。
她的暴击是嫩嫩的粉色，而且还没暴击上限[doge][doge]
容嬷嬷的针和盈盈的针有的一拼
天呐，小时候看这个剧，我一开始觉得她好漂亮，后来好害怕她！
真的是阴影，晚上做噩梦都是它[喜极而泣][喜极而泣][喜极而泣]
这人谁啊！我00后不认识[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
可她真的好美(//∇//)，
穿得越粉，下手越狠
@超可爱的黑胡椒 @苹果树上的猴
方柔不还好嘛 赶紧演的正派洗白下
洗白了？我忘了[笑哭]
说实话当时并没有多在意剧情[滑稽]
该怎么说呢？我相信在座的没有几个童年没害怕过李明启老师演的容嬷嬷。[doge][doge][doge][doge][doge]
毒蛇一般的美人
我天，她长的好像我数学老师
但徐盈莹实在太坏太恶毒了啊，还是恐怖的那种
小多太惨了
有演技的大美人！
啥剧啊
她是不是极限挑战里的那个老师啊？
这才叫美人
大家记得林有有吗[辣眼睛]当时她也好惨，重点是什么呢，我去她微博看，骂她的全是女的，而且我点进去看那些骂她的女人，看起来也不像是没有读过书的样子，我当时真的觉得有的人脑子不正常，就是真的分不清现实和虚拟，那一刻我明白了为什么会有人躲在草丛里装自己是德玛西亚[辣眼睛]（我当时和那些魔怔的人对骂了好久[doge]）
就因为先看了她的盈盈，后来看笑傲江湖的时候就直接对任盈盈印象不好了，而且正好看的是于正版，简直是叠buff。要不是后来看了许晴演的，我估计会对任盈盈印象一直不好。
任玥白月光治愈了我童年阴影[妙啊]
刚刚那里面那个男演员，我小的时候一直很喜欢
演容嬷嬷的李明启老师当年去菜场，小贩都不卖菜给她
我希望我兄弟过得比我好，这样我有困难的时候还能有个人可以向他开口寻求帮助，但我也知道如果真的不在一个层次了，超过我太多了，我反而不可能再去找他帮忙[笑哭]跨越阶层的友谊或许依旧有，但不可能再像以前一样亲近。关系最好的两个人，必定是处于同一层次的人。
我老婆长得跟她好像
任盈盈，江玉燕和容嬷嬷，是我童年的阴影
真的童年阴影，一到她我都不敢看😂
她只是得不到爱情的可怜妃子而已。。。。。。[吃瓜]
穿的越粉，杀人越狠
真是奇怪，电视是虚构的，最多就是在乎演技，什么都怪在演员头上就没意思
我永远记得那根针，童年阴影！
这个人我记得，当时恨死她了[笑哭]
姐姐的眼睛真的太会演了，我看她的脸根本感觉不到可怕，但是看眼神就直接头皮发麻，瘆得慌[捂眼]
我突然没想起来他演啥，但是我看到突然害怕😨
的确，小时候觉得好恐怖，以至于我不敢看接下来的剧情
第几集
什么歌
小多是真的惨。。。
求bgm
那个男演员是谁啊
这个演的确实好！
分不清现实和剧情挺可怕啊
这哪个剧
一看到这个，头皮瞬间发麻
有一说一，觉得她比女主还美
还好我满眼都是赵文卓
没看过的人表示前面那些特效妆真的好吓人[囧]现在影视剧里面跟抹红墨水差不多
最可怕的就是她拿着剪刀，然后低声说，我得不到的东西，别人也休想得到那个场面[妙啊]其实台词挺普通，但配上她的表演[笑]把我吓傻了
[喜欢][喜欢]可是她真的好美！！！
现在看到她，还是害怕
她是专业演员
至尊红颜
我对她没啥印象，我的童年阴影反而是小多，那个造型太吓人了
为什么我感觉徐莹莹就是主角的智商，就女主那傻白甜的智商能活过三集吗[笑哭][笑哭][笑哭][笑哭][笑哭]
小多啊，被迫害的太惨了
穿粉衣，用粉色眼影的大狠人
她是不是演了很多乡土剧？
一些容嬷嬷
太平天国有这个演员吧。很美很有特点
看她杀人爽死了
不是演的好的原因，单纯就是这些施暴者故意找个油头想发泄自己肮脏的发泄欲而已，那也只是有人带头，所以他们就能忽悠自己很正常
这比容嬷嬷可怕十倍吧
美
以前的坏人是不用烟熏妆的
最重要的是，李治根本不值得徐盈盈做这么多
越招人恨说明越演的好
你这演太好了[笑哭]
说明演的非常好[星星眼]
分不清现实
她真美啊
天下人家那个大嫂是不是她
啥玩意，没看过
真的会有人把电视剧里角色当成真的吗？
演技好呀
人剧分离
咱就是说，小时候电视剧开始有多happy，后期就多致郁[辣眼睛]甚至动画片也这样，点名虹猫蓝兔七侠传[捂脸]
杀人不恐怖，折磨人才恐怖，从小到大看到所有女反派里没有谁比她还让我害怕的。
这部剧里面的两个女角色真的好漂亮
以前看这个剧，个人觉得她不像坏人，眼中和气质都没有狠、毒的劲，没什么感觉。
演技好呀
人剧分离
咱就是说，小时候电视剧开始有多happy，后期就多致郁[辣眼睛]甚至动画片也这样，点名虹猫蓝兔七侠传[捂脸]
杀人不恐怖，折磨人才恐怖，从小到大看到所有女反派里没有谁比她还让我害怕的。
这部剧里面的两个女角色真的好漂亮
以前看这个剧，个人觉得她不像坏人，眼中和气质都没有狠、毒的劲，没什么感觉。
我看有人说盈盈是“影”的意思 她是武则天的姐妹 也是想表达武则天的另一面
我现在还怕[囧]
傅善祥  我的爱
这部片子里面的武则天真的是最蠢的。
真的好可怕，童年阴影，好像没洗白吧
这不是以家人之名的陈婷吗[吃瓜]
小时候看这剧看到盈盈害小多的时候我都要吓死了，都捂着眼睛不敢看[笑哭]
杨童舒 演过浦安修
《以家人之名》给我气的啊
我本来都忘了这个人是谁，演了啥，越看越害怕！越看越害怕！！呜呜呜
北川美绪[藏狐]
跟江玉燕可以相提并论的
这个人我记得，当时恨死她了[笑哭]
把剧中人物带入到现实中的人，多少是脑子粘点东西[无语]
以前的反派靠演技 眼神，现在反派靠化妆
小多太惨了，那几集我看的真的头皮发麻
小学看的，当时的心理阴影
扎小多的那一针，我这一生也治愈不了了[笑哭]
想想能做妃子月入上万，谁要做奴婢命还在人手上，是个人都想往上走了
我没有一点印象，这人演过谁啊？
记得当年演容嬷嬷的演员（老版的），曾经出门买菜但是人家认出来以后不卖给她[笑哭]
我居然也看过
童年阴影
我对她没有记忆点，这张脸记不住啊[脸红]
是我的童年阴影。还有梅花档案真的，童年阴影第一名
好像叫武媚娘传奇？
这个小多有点像尼格买提
我的阴影是江玉燕和不要和陌生说话
看影视剧误上升真人
舅妈[doge]老夫老妻那段：委屈死了[狗子]
这个演员是谁？
不需要花黑化的妆演最坏的人
是的，任盈盈是童年阴影
竟然这么好看[哦呼]我小时候到底在看什么[喜极而泣]
我感觉任盈盈应该是双鱼座，黑化的双鱼座。黑双鱼就是那种会一边流着泪一边狠下心肠杀人的那种人[藏狐]
我去回忆童年了
救命，本来被挖眼睛那个剧情是我的童年阴影，现在变成成年阴影了[大哭][大哭][大哭]
这是哪个电视剧啊
求bgm
演的好啊啊啊
真的会有人把电视剧里角色当成真的吗？
徐盈盈和武媚娘和起来才是武则天
但是真的美[脸红]
原来那个是你呀
那个时候衣服好养眼啊[脸红]
好美
居然没看过，这不是小鱼儿与花无缺吧
看到她，我才明白珠圆玉润是什么样的。
好看是真好看，害怕也是真害怕
啊啊啊啊啊啊啊，是你！！！[大哭][大哭][大哭]
真的心里阴影
那些因为一个角色上升本人的，脑子真没问题？往人车上扔垃圾，敲人家窗户，你是觉得自己很能？？？？[辣眼睛]
颜狗的童年只要长的好看，都没什么阴影，毕竟蛇蝎美人也是美人呀，而且我又不是小多，也不至于祸害我。
反派演员：这届观众不行~
我记得我小时候看这个的时候，倒是没害怕，她和贾静雯我都蛮喜欢的。而且个人觉得她演的非常到位，把武则天的阴暗面演的淋漓尽致。这个角色的定位就是补充武则天阴暗面的，我始终是这么理解的。而且看剧不管多吓人或生气，请尊重规则，不要上升到演员本身。
这个电视剧我最喜欢她，老想她不会被揭穿
我是85后，我的童年阴影是《三国演义》《封神榜》一个砍人跟削萝卜似的，一个各种酷刑[笑哭]直到后来看了《不要和陌生人说话》[灵魂出窍]
是不是可以说明好多人的没有思考能力呢
小时候和我妈一起看的，这么多年了，唯一有印象的就是徐盈盈[笑哭]
理智追剧嘛，角色而已，为什么我一个90后从小到大一直这么清醒唉
这啥片啊啊啊！！
她好美，演技又好
太漂亮啦
就问怎么有人敢去敲盈盈的窗，不怕被暗杀吗？[doge]
我小时候是真的被吓哭了[辣眼睛]
拿针扎头真的是我的童年最大阴影…伤害到我把剧的名字，演员的脸都忘了…就这么一个情节…我能记一辈子
看到她真的有阴影，很恐怖，就这样笑都很吓人
她真的好美啊
年轻时也太太太太美了吧[打call]
感觉这部剧她和武媚娘的人设反了过来
外粉内黑。
大家经常说江玉燕鲨到只剩剧名，觉得可怕，但是盈盈才是最可怕的[笑哭]对于我来说至尊红颜不敢再次刷剧，电视播到这个都不好看，小多是青梅竹马啊，我记得拔舌人彘，脑袋扎银针，还有自己划自己一刀那个眼神感觉疯批，我记得还有个长辈也是她害死的，真的很可怕她还特别会装，不上升演员，反正童年噩梦[大哭]
求bgm。
她是王鸥年轻的时候
好像我小学班主任老师哈哈哈[保卫萝卜_哇]
她很漂亮，演技也很好。
盈盈就是媚娘的另一面
武媚娘+徐盈盈=武则天
好漂亮！
小多好惨
小孩子不懂事。看个剧而已。都是演员。反派正派都是戏而已。
当时真的钱小多被针扎，被剁手，挖眼，吓到我了，当时真的很难过，钱小多被折磨成那样[大哭][大哭][大哭]
所以是什么剧啊[笑哭][笑哭][笑哭]
至尊红颜真的是我跟我妈一起追的
唉
太爱了
我艹!
真的是童年阴影了
即使我名字啥的我都不记得了
我还是对那个人彘印象深刻[大哭]
不要上升到演员
但是她演技真的好好，我到现在也挺怕的
以前的演员黑化都不用换妆，一个眼神就够了
她谁呀？
[tv_doge]
00后也是啊
长得好像史依弘啊[哦呼]
我喜欢放歌的时候，并且有歌词。
太漂亮了
她演的陈婷看得我气死了，凌霄怎么会有个这么坏的妈
哑巴新娘？
说实话，很多人都分不清戏和现实，你喊一声这是演戏，他又才带入回来，真的
第一眼认成了温碧霞
为什么角色要上升到演员啊
这个演员叫什么呀
看完她折磨多多那一段后 曾连续做噩梦 [喜极而泣]
我90年的，我好像对这剧没啥印象
呐，这个就叫做专业
小时候虽然觉得盈盈很坏，但也没有觉得是演员本人坏，演戏不上升真人。我还挺喜欢盈盈当贵妃的衣服的，就是觉得为什么她当贵妃只有一套衣服[笑哭]
其实她嘴挺憋的，尤其跟贾静雯一同框，但是就是莫名很好看。
姜玉艳和她有Cp哈哈哈哈哈
周芷若？
这个剧叫什么去了？李君羡那个？
陈佩斯的爹因为演地主演的太好挨过揍！[笑哭]
那些上升演员的人更可怕，愚昧无知且偏激。不过也侧面讲了演员的演技有多好。
小时候我竟然只盯着武则天那个角色看，我真的是…
[大哭]我也有阴影，但是她真的好美
江玉燕呢
小时候真的被她吓死 演技确实好
不要上升真人，说明演技好
杨童舒，好像还有卫青的太平长公主，东王杨秀清中的那个天国女状元
不要上升真人，说明演技好
杨童舒，好像还有卫青的太平长公主，东王杨秀清中的那个天国女状元
就特么离谱，这部剧我甚至连名字都不知道是什么，唯一看过的一集的一段就是这个拿针直接整根针扎进去还抱着他说对不起。。。我特么
衣服越粉心越狠～
[doge]其实有时候演坏人的才是好人、好演员，不信你看还珠主角团剩谁没事
现实追着反派演员攻击的，只是为了发泄自己的兽欲，毫无自觉的做着自己抨击的伤害无辜人的事[藏狐]
那时候贾静雯可是最火的时候，能在贾静雯的风头下被人影响深刻，这可是本事
有些人现实和电视剧都分不清吗[思考]
这帮人好奇怪，明明只是演戏而已…
这谁？演了什么剧？被观众恨成那样[笑哭]
真的是童年阴影啊，但是也说明她演的真好
啊  我才想起来 她是至尊红颜里的闺蜜
也老了，眼袋好重
唯一几个黑化不用黑眼妆的
网友的素质全靠法律建设
虽然但是，一般演坏角色的人都挺好的
童年阴影徐盈盈顾忆罗还有江玉燕
唉，现在看我都真的浑身发抖 但是这姐姐长的真好看[妙啊]
我都不敢看她做坏事的部分，而且超级想冲进去电视告诉武媚娘她坏呀她坏！！！
容嬷嬷，江玉燕，徐莹莹，本人90后的童年阴影。
心狠手辣的女人一般都是外形很温柔的，所以容易被骗演
杨童舒啊！美女
长的好端庄大气啊
我想成为她[大哭]她好美脑袋好好用！！我想成为不是恋爱脑的她！！
姐姐杀我。。。[脱单doge]
反派都是演出来的干嘛针对演员啊
我中学班主任是一个漂亮的女老师，是湖南常德的，大概三十多点，，我看到她每次心里就痒痒，，有一天我在宿舍睡觉到半夜醒来恰好看到班主任宿舍亮着灯，卫生间也亮着，我仔细听了听还有淋水的声音，我当场睡意全无，脑海里浮现着水珠划过主任肌肤的场面，真的要命，实在忍不住，我偷偷起来翻越学生宿舍围栏，串到不远处的教师宿舍楼班主任丽老师的房间，我紧张！好奇！兴奋！害怕，各种情绪涌心间导致我一阵眩晕。卫生间在二楼，我还要穿越一片小菜地，我紧张的环顾四周确定没人，于是找来许多碎砖废瓦，我踩这这些东西轻轻而又费力的爬上空调固定架上面，踩着固定架外缘往上慢慢探头，就能看得卫生间窗户里面香艳的场景，，我浑身颤抖出了一身汗，此时淋水声要已经停了几分钟了，当我慢慢探出头看向里面事，丽老师已经裹上了浴巾，一具凹凸有致的身体即将走出浴室，然后关灯，我什么也没有看到。。我懊悔不甘又害怕心里五味杂陈，我慢慢的爬下来，浑身无力又颤抖又是一阵眩晕袭来。不小心摔了一跤，膝盖撞上了瓦片上，由于紧张当时没感觉有多痛，跌跌撞撞回到自己宿舍楼前翻越围栏走进自己宿舍，，此时我浑身无力，一路磕磕碰碰到处是伤，，，这件事过去六年了，我记忆犹新。。每次想起来都觉得羞耻难当，又有些遗憾，毕竟当时什么都没有看到。。。大概一辈子我都会记住这段羞耻而又幸福的经历吧，现在丽主任已经老了 春节前夕我在公交车看过一次
我记得小时候有个电视剧叫樱桃，那个嫂子的扮演者被网暴过
真的扎针那一幕 我从小时候记到现在 好可怕😱
woc想起来了，这个剧我小时候看过，但是不记得是几岁了，看见那个盈盈来了那个片段立马想起来了，绝了
现在想起都瑟瑟发抖
除了《至尊红颜》，小多演过《刁蛮公主》的梁君卓，最让我印象深刻
但是她真的好漂亮啊
当时为可怜的多多哭过的
她塑造的太深入人心了，太可恨了，很牛批
现在的黑化全靠浓妆唉
徐盈盈是边哭的超惨边干出最离谱的坏事
以前的服化道真好看
但是她好漂亮
孟庭苇吗
以前的服化道真好看
但是她好漂亮
为什么角色要上升到演员啊
孟庭苇吗
我不！我就喜欢孔雀
这个剧叫啥名
她真的好美！
印象最深的两个女反派就是她和江玉燕了
我觉得她好漂亮啊，就很中国传统美那种，不是尖下巴，鹅蛋脸，杏核眼，就很温婉那种。
因为我个人不知道为神马特别讨厌李君羡这个角色，所以至尊红颜热播的时候基本上没看，(ಡωಡ)hiahiahia。后来还贼开心的看了她和保剑锋演的十八岁的天空，嘿嘿
卧槽，我还记得盈盈把一根针插进小伙伴的脑袋里[吓]
女、盈盈、小多三个人合一才是武则天本天
当时我奶奶在看她扎针的那一幕时，一边看一边指着她骂：哎呀呀，这个女的好恶毒，我当时还是小学，在旁边玩，我就顺势看了过去，然后我就有点吓到了不敢看了[笑哭]
盈盈真的是佛面蛇心，眼睛是无辜的，眼泪是可怜的，说话轻声细语，柔柔弱弱美人，做的都是让人后背发凉的事
小多那个惨样真的是我的童年阴影太可怕了
坏了，有记忆了，挖眼那个，现在只记得小时候害怕过一阵
至尊红颜里被挖眼那幕……真的童年阴影top1
空气刘海江玉燕，死亡芭比徐莹莹
陈佩斯的爹因为演地主演的太好挨过揍！[笑哭]
谈剧肯定说的是这个角色啊，上升到演员本人的真的是脑子不好。还有一种人不知道你们遇到过没，你跟他说的是角色，讨论这个人设，也没针对本人，他应激一样的说，关演员什么事，是导演让他演的，而且跟他说了不上升演员，他还是一直说这句话。
越粉越狠
我只记得江玉燕
小多真的太惨太惨了
她是孙红雷老师[妙啊][妙啊][妙啊]
其实盈盈就是武则天的另一面
这个好像看过[笑哭]
没脑子的人多了去了
还有容嬷嬷
徐盈盈真的是我的童年噩梦，看到盈这个字都会讨厌，买的至尊红颜彩贴纸贴笔记本徐盈盈都没人要
我只看过她演的《太平天国》[笑哭]
比起冯远征出门买菜，被老太太们追着打还不算惨！
她好漂亮啊！
我00后看见那个眼睛把我吓的，今晚睡不着觉。
这局真的太厉害了，当时一家人每晚必看，我爸妈边看边骂，说太坏了，我记得我当时看的也是害怕，演的太好了
甚至小多死的时候，我还觉得是解脱，太惨了
90后老宝宝真的阴影啊徐莹莹[笑哭]
她扎死小多是我从小时候到高中还是初中的阴影，看了一遍就再也没有看过了，真的惨
[给心心]
真美
杨童舒纵横电视界数十年
徐盈盈，周芷若，江玉燕，就这三个童年阴影
仙剑一哭惨了，，，我的灵儿姐姐！！！
一个她一个江玉燕，都长得跟小白兔似的，结果笑起来让人瑟瑟发抖。[笑哭]
江玉燕，容嬷嬷，安嘉和。。再加上姐姐。。童年[捂脸]
不要和陌生人说话
还有一个别和陌生人说话的男主，童年隐形啊[笑哭]
小时候看了武媚娘传奇对她印象很深   这两年看了个以家人之名有看到她了   第一眼就认出她是演了盈盈的
90后童年阴影好多，看过的悲剧作品也好多[笑哭]但是都挺好看的，演员也好看，演技都好。心满意足[OK]
小时候真的想不明白，为什么盈盈能一边说对不起，却一边下手那么狠，小多是她的好伙伴呀[大哭]
介不是杨柳嘛。
我记得我14岁的时候跟我妈看一部家庭伦理剧，然后里面有个女配，真的很坏，之后我就跟我妈说，我说这个女生好讨厌的，她好坏，然后我妈妈就说，这不就证明人家演员演的好吗？不要去因为角色去讨厌这个人，我一直记到了，现在真的很印象深刻
演员演完就出戏了，观众却一直深陷其中
。。。我以前一直以为是林志玲哈哈哈！！！
看的我害怕[笑哭]
感觉她身材非常好
求bgm
我安嘉和！我江玉燕！我徐盈盈！
今日结拜，大杀四方！
用最惊慌的表情，干最坏的事[笑哭]
小时候看这个给我哭死
小多那段一直没看过完整的，好害怕
演技在线
作为90后，见识了古装，武侠，仙侠国产剧的巅峰，看看现在的那些**，我觉得自己很幸运遇到了巅峰
徐盈盈看的我小时候做噩梦[笑哭]
那时候好喜欢小多
当时就应该放花絮，太惨了
于和伟的快乐你不懂
当年也没注意他是反派呀
小时候真的被吓的要死噩梦做了好久
蒲大姐
以家人之名里面也挺让人恨的[doge][doge][doge]
徐盈盈真的童年阴影[笑哭]但也真的好康
这跟江玉燕有的一拼啊
她坏，但是我只是偶尔能看出来，在她自己的时候，不是那种写在脸上:我是坏人
那个眼睛，我一看到我就想起来我小时候看过，受不了
没看过剧就会觉得她好美啊！
安嘉和才恐怖！至今永远走不出来...
我对她没有记忆点，这张脸记不住啊[脸红]
剧本太差了，还把观众气个半死。
谈剧肯定说的是这个角色啊，上升到演员本人的真的是脑子不好。还有一种人不知道你们遇到过没，你跟他说的是角色，讨论这个人设，也没针对本人，他应激一样的说，关演员什么事，是导演让他演的，而且跟他说了不上升演员，他还是一直说这句话。
阿救命 那个密密麻麻全是粉的东西的眼睛真的吓到我了我靠 好恐怖
小时候可能漏了几集，没看到盈盈为什么要这样对小多
我的童年阴影啊[捂脸][捂脸][捂脸]
人演员也不容易，演的好了吧遭人骂！演的不好吧，也遭人骂！唉！！！！
小多哪里我好难过啊！[大哭]
好漂亮啊😯，为什么以前好看的只能女二
对小多太狠了，小多太太太太惨了，我看到这部剧就下意识划掉
就问怎么有人敢去敲盈盈的窗，不怕被暗杀吗？[doge]
看影视剧误上升真人
演技真的是太好了!我小时候看的这个剧，当时就觉得这个女的好吓人[笑哭]
至少那时候还有审美和演员操守，现在…
主要是，小多真的太惨了，她娇娇弱弱的，流着眼泪一针给小多扎死真的吓到我了。
粉色很适合她，这个姐姐漂亮
还有容嬷嬷
对我来说真的有心理阴影冲击力很大的一个是错爱好像是徐帆那一部（错爱好像是系列剧，也挺好看的），一个徐盈盈，一个是不要和陌生人说话，还有个温柔的背后，这几部给我带来很多阴影，有个最直接的，就是不喜欢看爱情、家庭伦理剧，或者爱情、家庭比重大[笑哭]
真的称得上蛇蝎美人
杨玉环本人了
那是他们没看过翁虹演的[滑稽]
为啥感觉BGM有点像典狱司
我都没看过，，，但是很美
哇，在至尊红颜里的盈盈真是童年阴影[脸红]
杨童舒太漂亮了
我可是一点也不怕江玉燕的人，看这段腿已经哆嗦了
这是啥
噩梦啊
那个眼睛是怎么回事
这个角色还有小鱼儿与花无缺那个，她俩是我影响最深的俩女反派
啊啊啊啊啊啊啊是你！！让我害怕的大美人！（指角色）
波多……
真的好可怕！
作为90后，见识了古装，武侠，仙侠国产剧的巅峰，看看现在的那些**，我觉得自己很幸运遇到了巅峰
熟肉[doge]  没什么恶意 但是这个词真的很契合她，成熟的魅力
喜欢她
小时候看的电视剧了，大学又重温了一遍。后来偶然间看到一个大神的评论，盈盈和媚娘其实都是武则天，是武则天的善恶两面。瞬间感觉这两遍白看了[笑哭][笑哭][笑哭]
封面好像和b站某位博士撞脸了[doge]
打伤我赔钱。提车。不打我嫖流量。
下次有反派叫我去，保证千人恨万人嫌。[doge]
我当时为啥不觉得她漂亮呢
一些容嬷嬷
真的是童年阴影
上升到演员的脑子里想的都是什么啊[辣眼睛]
好看是好看，就是有点太收敛[藏狐]，要是能像我收藏的视频那样就好了[藏狐][藏狐]天蝎座
小多就是双标，老向着媚娘
那些上升演员的人更可怕，愚昧无知且偏激。不过也侧面讲了演员的演技有多好。
明明是人家演得好，剧本导演安排，别赖人家
心狠手辣的女人一般都是外形很温柔的，所以容易被骗演
反派都是演出来的干嘛针对演员啊
