首先、他是用命拼出来的、其次、人的命只有一条、最后、家具城很多[OK]
成龙就个人而言，文化输出真的是其他国人华人加起来还要多，是他让外国人知道中国功夫，他改变了很多外国人对中国人的认知
我记得最深的就是宝贝计划里面，龙叔和谁来着，对内小宝宝唱的“利滚利利滚利，不还就泼油漆”[doge]
游戏中的你再强大都是假的，但是电影里的你强大是真的强大。
成龙对文化输出的贡献真的比所有其他华人+国人还高出很多……
确实，到国外拉一个大街上的外国人，他们大概率对中国的明星印象只有成龙( ´_ゝ｀)
就算龙叔代言了传奇，但我相信，他还是那个龙叔！
成龙已经老了，年轻时留下的伤病，现在对成龙是一种特别痛苦的折磨
龙叔永远的神！
小时候每天17:30或者14:20守着电视看电影，那时候好多电影虽然不认识但是一看到成龙就知道这个电影很有趣，哈哈哈哈哈，真的，小时候不管看多少遍他的电影都觉得好玩有意思，这不比爱情片好看？龙叔谢谢你[打call][打call][打call]
真怀念呀，想想上次看成龙还是14年，8年一下子就过去了
成龙叔一直是非常喜欢并且敬佩的演员之一[支持][支持][支持][支持]
成龙用过替身，包括那个从钟上摔下来，有很多镜头都有替身。但是成龙对于演戏的努力和成就是不可抹杀的，只不过一个人成就太大，总是被奉为神一般的存在他自己也就慢慢的把自己当作神一样对待。渐渐会回避他其实也是一个普通人的现实，这个可能是我们都没办法完全避免的，所以说批评与自我批评是重要的
脸书上成龙有七千三百万粉丝 而且他压根就没去玩脸书
这是就老戏骨形象娱乐化的反击，我不希望年轻一代还没来得及看几部老传奇电影，天天看到成龙就喊VIP[翻白眼]从很多事件来看，娱乐的度是很难把控的，所以需要正名，虽然我觉得用正名这个词很可悲
龙叔已经老了，接不了大动作的戏了，我也不希望他再去这么折腾自己了，很多人调侃龙叔接这么多广告，做“大哥”，我其实决定没什么不对的，是人都要生存，以前接打戏拼命，现在没了年轻的资本，靠自己影响力接点广告不很正常吗？
龙叔是为伟大的演员，也是我人生启蒙导师之一，在中国文化宣传上龙叔有功不可没的一份。
谁都会老，我不怕“老去“这个词，我怕的是“后继无人”，“一代不如一代”[冰墩墩]
迄今为止，成龙在国外影响力比李小龙大，而且成龙是中国国籍而李小龙是美国国籍，当然我不是在贬低李小龙
蜡笔小新妈妈训斥小新：这么危险的动作你交给成龙去做就好了！
成龙的电影被商人们带去世界各地，从而传播了中国功夫。
他在国外某平台粉丝数突破6千万，貌似排名历史第二。
东南亚有个村子械斗，联合国请他去说和，那两波人立马不打了。（记不清了）
小鲜肉:呀～，粉丝快来看啊！我手破了层皮，要去医院包扎一下，好痛呀！嘤嘤嘤！
成龙没有那么好，他咸猪手爱揩油，他代言一个毁一个，来沙城砍我，也用过替身没有那么完美
但是，他不可否认的，他是整个演艺圈的大哥，他是奥斯卡终身成就奖，他让外国人对中国的认识多了龙，他敬业，他的品德，人格，敬业，情商都是很顶的！
我在美国留学没见过一个成龙黑子，骂成龙的全是国人[藏狐]
龙叔已经为宣扬中国精神做得够多了，玩梗归玩梗，接点广告就接吧，赚点钱好好把身体养养，大家还是很爱龙叔的[傲娇][虎年]
如果有一天我流泪了，那是因为我老了
家具城里的你，再强大也是假的，不是真的
@LLDEboyfriend 小时候全家看的电影都是成龙的[大哭]
奥斯卡颁奖给成龙是奥斯卡的荣幸
每一个成功都不是偶然[热词系列_泪目]
我手指割伤了，要去医院。
很多人都黑成龙  我想说又怎样你们能比人家做的贡献多 你们能比人家有成就?  说什么子不教父为过 是这话没说错  但是你要知道  你也是一个独立的个人  有自主的思想  而不是木偶玩具  别人戳你一下你动一下那你就妥妥的是个废物  有责任不代表能混为一谈  我发现现在非常大一部分喜欢把很明显的两件事混为一谈  真的逗比
我现在只希望龙叔健康快乐就好，拍什么都无所谓了，因为他已经是一个传奇一个神话了
网络舆论真是起起伏伏，今天有人吹捧明天有人黑，从众的人容易被别人牵着鼻子走，被不怀好意的人
[辣眼睛]我仿佛陷入了一个轮回，过一段时间就会有这样一个相同标题的视频
我就纳闷了，人家老演员接点广告怎么了？只准人家演戏别的什么都不做？代言的东西搞笑或者什么，和代言人有啥关系，文案又不是自己写的
现在骑马都是替身 哦不 现在骑马都是坐凳子上后期ps[藏狐][藏狐][藏狐]
吴京就是啊什么叫成龙以后就没有了，而是那些伪娘祸害。
龙 也会变老 但龙 也可以生育传承[妙啊]
神他妈道士十五狗全区横着走笑死我了
最让人叹息的不是成龙老了，而是国产武打后继无人了
成龙还有个骑犀牛的 导演吓傻了 没拍 气得成龙3天没吃饭  成龙有个被母狮子追差点咬到屁股的可以看一下 拍我是谁的时候成龙抱一个小狮子玩 被母师发现了
太不可思议了，现在的人居然能说出来是成龙让外国人知道的中国功夫…李小龙出演好莱坞第一部华人主演的片子的时候成龙才12岁…
想想吴京，才拍了多少电影，就已经伤成这样了。医生明令禁止他再拍动作戏，不然下半辈子只能在轮椅上度过。再想想李连杰，受伤至今多久没有拍戏。成龙真的是神人了！[抱拳][抱拳][抱拳]
成龙转型成老爹，肉身成圣转职为魔法战胜魔法[狗子]
我初识龙叔是成龙历险记，当时觉得他就是我心目中的NO1，当然现在也是，他接广告我都是当做跟我们开玩笑。也许他某些方面还有些不足，但是我们毕竟是人啊。成龙在我眼里不是十全十美那也是9.9了。
龙叔分的清戏和生活（点名潘子）。你可以笑龙叔攻沙，可以笑龙叔劝学，但是一定要记住，不能嘲笑。龙叔始终是我们的龙叔。[保卫萝卜_哭哭]
龙不会老，可是人会
成龙国际上也大名鼎鼎，唯一黑粉聚集地就是咱们国家了[哦呼]
尊重他人，尊重自己
笑梗不笑人 龙叔真的神[加油]
成龙确实有很多缺点，但不可否认传播文化方面所做的贡献，尤其是他的奋斗史，是真的令人敬佩，敢拼不要命
代言了传奇又怎样？
他本来就是传奇！
龙在沙城里是不会老的，在电影里也是不会老的。
一些广告梗平时玩归玩，别在这种地方不合时宜得抖机灵，龙叔的成就和贡献是巨大的，但他也是会伤会老的，手底下那么多人要养活，接点广告挣钱能理解，生活嘛不寒掺
游戏里的你再强大也是假的，现实中的你是真的强大！[大哭][大哭][大哭]他是真的“大哥”！
说实话。小时候我特别崇拜成龙，那时我觉得成龙就是最好的动作演员，后来李连杰风头压过成龙，我还是觉得成龙比李连杰强，但是长大后，我觉得，成龙还是不如李小龙，不是李小龙功夫有多高，也不是李小龙电影就一定比成龙好，而是李小龙真正的表达出了中国武人的精神，成龙这方面还是差了点，后来去了好莱坞，甚至有讨好好莱坞的感觉，我觉得论格局，李小龙更强大
在这守个BGM名字
在我心目中和王力宏一样，地位无敌，人品低劣[妙啊]
你可以喷成龙的任何事，但你不能喷他不敬业
其实成龙只是一个贡献掩盖掉了缺陷的人而已。。喜欢揩油，婚姻不忠诚，保养干女儿什么没干过。只是他在贡献方面足够掩盖掉这些破--中国武术走向世界
你们说有没有一种可能这些都是替身完成的[doge]
确实成龙的私生活非常糟糕，但不得不承认他的职业道德真的比铁石还硬。
他永远是娱乐界的大哥，不仅演员歌手，而是所有从事明星事业里的大哥，他必是个传奇，殿堂级别的人物中绝对有他的一席之地，从某些方面来说他甚至是殿堂级别之中的第一
龙不会老，只是逐渐凋零，就像花朵般，特别喜欢龙叔
成龙很幸运，他活下来了，李小龙却很不幸，英年早逝，加上资本入侵，现在应该没人去做这些吃力不讨好的梦了。
龙叔老了 但是他的精神永远活在我们心中的
没有老，龙哥晚上八点还在沙城等我呢[傲娇]
成龙现在即使演再烂的片他永远是中国电影的神，他的成就类似积分，他的积分早就积累成无穷大了，即使再减分的电影他都减不完
曲有周董，武有龙哥[脱单doge] 两开花
热评没有玩梗的，很欣慰哈[抠鼻]
跟大家讲一个事实，为什么张家辉成龙会拍游戏广告，其实不是给的太多了，而是一开始未经他们同意就先p视频，传播开之后，成龙他们要么花钱花时间和这些游戏公司，而且还基本都是空壳公司打官司，最后也拿不到赔偿，白花钱和时间，要么就是收下游戏公司的钱，拍广告，两边都赚
很喜欢看成龙大哥以前的电影，真的好看啊，剧情虽然简单，但是打的动作啊特技什么的，太有意思了。但是2000年以后吧，成龙演的好片就《功夫之王》《功夫梦》《警察故事》，，，还有几个吧，我不记得了，然后还有一半的烂片[笑哭]那些烂片难道大哥看不出来吗？[热词系列_害]~
时光难冲悲伤，岁月不败荣光。
我发现是个明星就有丑闻，是人就有不完美的一面，就有丑陋的一面，更别说是明星，他们是有好有坏的。
今晚八点，我在沙城等你。
玩归玩，笑归笑，别拿大哥敬业开玩笑
因为人会老，所以需要每一代的传承和发扬，龙才会不老。
十倍烈火刀刀爆！！！爆爆 爆！爽爽爽！！！
我姐姐说金世佳比成龙历害我反手就给她一巴掌拍过去[doge]
好，打倒一个“疼，死”字！！！！
玩更归玩梗，成龙确实是个好演员，毕竟人也是要吃饭的嘛[doge]
小朋友…… 好吧，走错地方了[doge]
现实中的你再卑微也是真的，不是假的
笑梗不笑人，成龙真男人
就喜欢看李小龙粉和成龙粉互咬[大笑]
游戏里的你在强大也不是真的，所以在现实里强大起来吧
成龙，教育上是个失败者，是个不合格的父亲。感情上是个渣男，不是个合适的丈夫。
但，成龙一直记得自己是个演员。一直记得自己是个中国人。
他从来冲锋在爱国的最前线。哪怕他知道这可能让他失去赖以生存的工作，哪怕他知道这必定会遭到好莱坞在内所有欧美势力的打压和侮辱。哪怕他知道这可能让他在国际上失去所有的名利。
就好像当年的李小龙被好莱坞封杀一样。
他更知道，只要他肯骂两句中国，只要他尽情的去侮辱中国大陆。那么他就一定会有人保他一路畅通。

但他义无反顾的去做了。他让全世界所有人都知道了中国并不只有一个李小龙。他让全世界所有人都认识了中国人不只有白人书里所描绘的那种奸诈猥琐的形象。

他拒绝一切抹黑中国形象的角色，他拒绝所有对中国的负面宣传。他尽全力支持中国所有的政策，他尽全力宣传中国的好与美，他尽全力扭转世界对中国的偏见。
电影，广告，音乐。不论任何东西，只要和国家相关，和中国相关，宣传正面形象的。都必然会有他的身影。

他的爱国，他的拼搏。让包括好莱坞在内的所有人不得不肃然起敬。
因为，别人是拍戏，他是在玩命。
他对自己的狠，让人不敢正面与他抗衡。

成龙并不是一个完美的人。
在感情上，在家庭上，他无疑是个失败者。不合格的父亲，不合格的丈夫。

但他绝对是个完美的演员，是个完美的中国人。
这，毋庸置疑。
游戏都是假的。成龙确实可以一人攻沙。
今晚八点，我在沙城等你[doge]
玩梗适度就行
这算什么怎么能跟我家哥哥比？我家哥哥可不能受一点伤，我家哥哥手扎刺了得多疼啊！[doge]
成龙是我最敬佩的演员，因为他才配叫真正的演员，他不是在演一场戏，而演绎的是如同他艺名中一样的中国“龙”的精神，他用自己的行动告诉了观众，中国那条龙永远不会老！
虽然去攻沙了 但还是致敬
虽然说平时开大哥玩笑，说大哥天天接广告，说大哥在沙城等我们，但，我想最本质的是我们对大哥的尊敬和对曾经我们看大哥电影度过的青春。
笑梗不笑人，龙叔是真神
道士十五狗，全区横着走…………[doge][doge]
成龙是一个好演员，但[嗑瓜子][嗑瓜子]
现实里的你，在强大，也是真的[支持]
成龙大哥每天晚上八点都在沙城等我们不是吗
十二生肖高空跳伞是特效
可是从火山顶滚下去那个不是特效，是实打实滚下去的，头撞到了石头，脚直接变形了
有些人，只会玩梗？[捂脸]
对于成龙演员的身份我是认可且尊敬的[支持]
片头怎么感觉是玻璃先裂开，然后人再撞上去的
………我穿越了？这个视频标题我记得我很久之前就看过
给👴点赞，多一颗肾
你这话说的，龙会不会变老不知道，但不是龙肯定会变老
成龙大哥年轻的时候太帅了,所以今晚8点我在沙城等你[doge][doge][doge]
青年电影馆:全是替身[藏狐]
就全球影响力，成龙称得上全球范围内的国际巨星，甚至是全球唯一一个，当时知道这个还是很震惊
比某些明星好太多了，真希望娱乐圈能回归以前的纯朴
现在的演员很少有这样的了 现在不是特效就是替身 [辣眼睛]
成龙，李小龙，杨振宁……向各个领域的炎黄子孙致敬
私人生活你可以说，但是你不能否认人家的成就和对中国做出的正面影响，人非圣贤，有欲有求，但是以偏概全，看事看一半的人你再说别人坏处的时候是否想过自己是什么？
这个视频又让我再次想起，我们可以适当玩梗这确实非常有趣，但我们依旧会把龙叔作为最伟大的演员，因为他在世界上都是没有之一的存在。
成龙 假戏真做
泽连斯基 真戏假做
就是代言的公司都凉了[doge]
谢谢你 up
他的功夫让人看了如此惊心动魄和刺激。他拍了多少部有名有经典的动作影片，而你们只记得他拍游戏广告……
中国不需要特权，劣迹艺人需要做到一视同仁，一个特殊的危害，一百个成龙的贡献也抵消不了，儿子吸毒，自己出轨，弃养，美国人觉得无所谓，但这是中国，零容忍
电影里的你，即使是假的，但那也是真的
说实话，抛开他的生活私人问题不说，起码在工作上，演戏上，我很喜欢，很佩服
热评有两个是真的没文化还是什么，说比成龙文化输出比所有国人加起来还强？我不否认成龙国际影响力确实很强，但是要是你们口中的所有国人加起来强，我是绝对不承认的，你们是在抹杀历史
成龙拍的每部片都是拿命去拍的，而且每部都爱看，特别是《我是谁》那个场景，让人很深刻
不管你有没有VIP 龙叔你永远很强大 [给心心][给心心][给心心]
会老，他这几年的电影肉眼可见的拉胯（英伦对决是最后一部好片了），还有，他只是个演员，不要对演员投入过多情感
有一说一 成龙拼了大半辈子 后半生 想享乐享乐 没啥问题
龙叔是凭实力进好莱坞的，比现在天天在好莱坞电影客串几秒路人甲的某某强了一万倍
演戏中的你，都是真的👍
他做成龙历险记的初衷之一就是，人会老，但动画人物不会。(记得这是成龙历险记里某一集结束后他说的。)
电影里再厉害，是真的，不是假的。[doge]
老了，拍不动动作片，恰点烂钱就恰点呗，我感觉成龙这种真无所谓
游戏中的你再强大都是假的，但是现实中你的强大是真的
龙叔拍最烂的广告，演最好的戏
某些小鲜肉演最烂的戏，拍最好的广告[藏狐]
真的永远是真的，假的永远是假的；
真的假不了，假的真不了。
彦祖，你又在找烂梗小鬼哦，休息一下好不好
上学的时候最喜欢的演员，没有之一
不得不说成龙大哥真的很敬业，所以今晚八点我在沙城等你[doge]
说句实话，我小学第一个男偶像是成龙
真的希望以后的演员也能像龙叔一样
成龙是大气运者
总感觉以前看过[保卫萝卜_哭哭]
成家班不是晚八点攻沙吗？
我们国内的黑子批判的成龙，在别国可是天王明星级别的偶像
龙好色的很
啊祖收手吧，你面前的是成龙，而且楼下就是家具城[doge]
快餐车像自杀一样。。
小鲜肉有龙哥的万分之一努力就很牛逼了
牛哇
装碎玻璃从二楼跳下来那个不是钱嘉乐拍的吗？
老，仍会变龙吗
成龙、李小龙、中国功夫、中国戏曲...能让外国人印象深刻的人和事，我们真的不多，我们还需努力。
小时候最喜欢两个人的电影，一个周星驰，一个成龙，哪怕是电影已经播到一半，也能津津有味的看到最后，甚至还会跟家里人喊一句，爸（妈），在放成龙（周星驰）的电影诶。
忘了那个电影，张国立告诉成龙可以走楼梯，成龙去走了，那一刻就真的感觉，成龙也老了，就很心酸[笑哭]
成龙去拼搏赚钱，拿命来拍摄危险的电影，这十分令人尊敬。回想这么多年来，成龙的身体每一处都是拼搏过的痕迹。[点赞]相对于那个没有任何才艺的小卤蛋，躺在车上，开着直播，轻松赚钱的giao来说，成龙哥真的是......才艺满满，天赋过人了！[打call]
一个成龙，一个李小龙[思考]
最开始挺喜欢看成龙的电影，后面英伦对决我才真正感觉龙叔演技也是一绝
致敬
成龙大哥永远不老
(〜￣▽￣)〜
向成龙致敬[奋斗][奋斗][奋斗][奋斗]
向成龙致敬[奋斗][奋斗][奋斗][奋斗]
大哥的成就毋庸置疑，他并非完美无缺，但他确实大多数人心中永远的龙。
传奇属于是龙叔的污点了[doge]
电影里的你再强大，也是真的，不是假的
龙叔，不仅仅是一个人，是一个时代！更是我们中华的一个符号！虽然现在调侃龙叔调侃的非常那啥，但不要忘了，有很多外国人也是通过龙叔改变了对我们的看法
这也是为什么他拍广告，即使是恰传奇的烂钱，我们也不会说什么的原因。不是区区小鲜肉能比的，我看到那些天天接广告的小鲜肉真的就犯恶心，他们配吗？身为演员没有想着怎么提高自己怎么给观众带来好的作品，通通都封杀或者整改比较好，让更多的实力派上位吧。
龙哥比那糖果超甜可爱
[支持]
龙叔虽然都在做他鬼畜，但是龙叔一直是我们的偶像，你就是我的神
啊，我手破了个小口子!好痛!导演我要去医院[捂眼][冷][疼][无语][惊讶][疑惑][捂脸][藏狐][吐]
真希望中国有一个正值当打之年的，有望超越成龙的动作明星
致敬龙叔
虽然成龙的婚姻和教育都挺失败，但不可否认他真的是以为伟大的演员。热爱自己的事业努力付出，对比那些只会摆poss打戏软绵绵一点演技都没有的新生代演员真的高了几个层次。过去的演员都是从底层慢慢爬起来的，现在的演员都是富家子弟来玩的游乐场，你让这些蜜罐里长大的演普通人，会吗？
带龙叔玩的都是好人[热词系列_你币有了]
成龙就是演艺圈之神，华人电影的巅峰，真正的前无古人，后无来者——
看看现在动不动就找替身的菜鸡[难过]
今晚7点 等你[doge]
今晚八点！
没充VIP
他用命去拍戏，证明了他是个好演员，但是他不适合代言[笑哭]
这不比“小朋友们”好多了？
成龙在国外的影响力比在国内还要高，外国人基本都认识龙叔，简直就是中国的一张名片了[支持]
@青年电影馆 进来挨打
龙叔yyds
贪玩蓝月那个并不是成龙代言的，而是AI换脸加变声，后来也经过了成龙本人同意，但是成龙他自己也不想去代言
国际巨星，国内砍砍砍[笑哭]
玩梗归玩梗，成龙真男人[抱拳]
我相信你们以前都是认为成龙大哥是两面的，可现在你知道了一个演员的努力[tv_鼓掌][tv_鼓掌][tv_点赞][tv_点赞][tv_点赞][tv_点赞][tv_点赞][tv_点赞]
建议鼠鼠把入站考试难度调到16年之前，但这样鼠鼠就赚不了钱了[给心心]
即使龙叔已经是爷爷的年龄，我们也很喜欢教他龙哥
大哥比那些小鲜肉帅多了，他就是一个神话！！
推荐大家看一个电影《龙虎武师》，可以更好了解那个年代成龙，洪金宝等动作演员武替的不容易。
可惜虎父犬子
这个世界没有完人，谁还没有些见不得人的黑料啊，谁活着不是为了赚钱，为了养家啊，你们抛开文化输出，从最简单的层面看，龙叔至少为我们贡献了许多优秀的电影，经典的笑话，还有童年时代的梦
龙叔是真的厉害，但说实话，这些氪命的戏应该禁止。不然还真有人为了得到“真动作演员”称号而不顾性命的。
花有重开日，人无再少年
成龙永远的神，永爱龙叔[打call]
我爱看成龙的电影，但不爱看他的人品
游戏里的你再强大......[doge]
成龙说？[妙啊][OK][妙啊]
游戏你的你强大才是真的，[doge]
都说奥斯卡没什么说服力，但能达到终身成就奖的，就那么几个
龙叔YYDS，看着龙叔的电影长大的。
虽然成龙是个人渣人品败坏，但是他的地位影响足够洗白他自己，毕竟是个娱乐圈里的人
十二生肖那里吓到我了，脚和眼镜
龙叔，你知道吗？
演艺界的海明威
我有一个问题确实不明白，就是他们用的玻璃到底是不是真的？
小盆友们，一定不要把爸爸妈妈放垃圾桶哦！
最近看到很多做成龙鬼畜的 真的很无语
千言万语汇成一句话，成龙真的是传奇。[热词系列_吹爆]
求开头的BGM
成龙真的是大家心目中的神，何况他真的是一位神仙[爱心][爱心][爱心]
全球演员榜历史第一
龙会老，但是龙不会消失
可是龙也会代言游戏啊[doge]
bgm是什么
跳楼那一段，保险公司不敢保！
笑梗不笑人 龙叔真男人
龙叔我们永远爱戴您[口罩]
没有人回去酸成龙，至少他敢这么拼，别人不敢，跟小鲜肉不一样
龙叔我们永远爱戴您[口罩]
没有人回去酸成龙，至少他敢这么拼，别人不敢，跟小鲜肉不一样
@超橘噬球者ken
现在的小鲜肉能做到这一个，我倒立都不是问题。
别尬黑，成龙他们也是被逼无奈。传奇公司拿他们的形象做广告都没通知一声，拿了就用。追究责任了就立马补交代言费。在代言费合理的情况下吴孟达，成龙这些人如果执意要打官司那时间少说以年记。一两年都是少的，就硬拖你你也没办法，费时费力还拿不到几个钱。但是你如果不追究责任，拿下代言费，那么你只需要拍一个没有任何技术含量的几分钟小广告就能拿到一笔非常客观的代言费。怎么选择是个人都懂。
他是值得讴歌的超越生命极限的男人
[热词系列_破防了][热词系列_泪目]
现在的藓肉，巨婴也不说了都知道，你妈的练拍个动作戏都尼玛全是飞飞飞转圈圈，配上点弱智特效，就完成了，不仅演员垃圾，导演也是纯脑瘫
可惜他儿子不懂他辛苦
演戏你的你，再强大也是真的，不是假的
这叫演员，破个手指头，要去看医生的叫明星。我只喜欢演员。[doge]
龙叔可能不是完美的，但他的拼搏精神值得每个人学习[口罩]
从李小龙到成龙，龙或许会老，会离去，但龙的传人永在！
我拍的电影，里面再强大，也是真的，不是假的
成龙自传《还没长大就老了》
华人唯二最高知名度：布鲁斯李和杰克陈
不要觉得成龙能安然的坐在这是运气好，他年轻的时候体能和技术有多牛逼看蛇形刁手就能看出来，想拼搏也要自己有那个能耐，不是不要命就行的
成龙老了那天怎么办[tv_大哭][tv_大哭]
龙虽然会老，但他永远都是龙
小时候看成龙周星驰的电影长大的
天天给你们消费，他不老谁老[辣眼睛]
没有一条龙能活到老，但中国龙依旧还在[doge]
攻沙归攻沙，贡献归贡献，我相信，如果不是因为他那个不成器的儿子，他绝对不会去拍洗钱游戏的广告[微笑]
不是玩传奇了吗
他真是活着的传奇！
龙叔老了，现在梗小鬼只会刷这些烂梗
成龙如其名 成 龙
以前的动作电影看个几十遍都不会腻，因为那些电影真的是演员用他们实实在在的演技或者用命去拍，而现在动作电影即使特效技术日新月异但还是一遍都看不下来
怕被超越？只要拼命就已经很棒了[tv_点赞]
不会真有水军想颠倒黑白吧。。
“你是怎么拍出从这栋楼跳到那栋楼的？”
“很简单啊，开拍，跳，卡，送医院。”
某某:我手划破了！吔 哼，哼。啊~啊~~~[呆]
对于“游戏里的你再强大都是假的，不是真的”我只想说笑梗不笑人，龙叔真男人[点赞][点赞][点赞]
可惜最合适的接班人现在沉迷做菜了[笑哭]
你是龙，也好
龙叔真的狠 全是龙叔自己去做的[大哭][大哭][大哭]
他拿命拍戏，我管他私生活怎样，我拿命支持他
在我成年之后，看咯很多科幻电影和特效大片之后，我甚至忘了世界上还有一种电影类型是动作电影。当年碟中谍看到阿汤哥各种场景的实拍，还有龙叔电影之后的各种花絮，我那个时候才恍然大悟，只有这种真正实拍的才是真正意义上的动作电影[脸红][脸红]
现在的很多明星，我很不能理解他们这种人为什么能站在那个位置。我只觉得他们是一群站在风口被吹上天的猪。
但是成龙不一样，对于他的人生我只有仰望感叹。因为我知道假如给我一次成为成名前的成龙的机会，即便是在我已经知晓成龙的命运的情况下，我仍然无法复刻他的人生，更别提超越。他为了成功所付出的那些我做不到，我怕疼更怕死。
成龙的成功是他流血流汗拿命拼来的。他的灵魂放在任何一副身体里都不会平凡，但是成龙的人生剧本换任何一个其他人来拿，“成龙”大概率都只会庸庸碌碌过完一生，不会成龙。
龙不会但是龙叔会
我们是糖果超甜
成龙能拿奥斯卡终身成就奖是实至名归的
成家班只有成龙，洪家班全是角色
成龙历险记并不是中国动漫，只是配音太好了，我小时候以为是中国的，而外国以成龙为原型而拍了一部优秀的动漫，可见他在国外的影响力有多么之高
最后一段那个跳下来最后跪地上是哪个啊！！！！我想看！
成龙从斜着的大楼。直接划到对地面那一段望不了
现在的小鲜肉手破了一点就大惊小怪。[吃瓜]
如果你是龙，也好[热词系列_知识增加]
会的哦
《壮志在我胸》这首歌可谓是成龙在演艺生涯奋勇拼搏的真实写照
有成龙的电影为什么好看？就因为一个字真。
每次看成龙的电影都特别的心惊肉跳，好心疼
一代枭雄，一代神——包括成龙在内的那一代打星。
有缺点的战士终究是战士
成家帮攻沙[doge]
游戏里的你，在强大也是假的
但是我真的很强[doge]
看到最后龙叔说的那句话，我想说你演的我都喜欢都满意，我觉得你演的就是最好的！！！
凭什么，那些人亮个相，就能几百上千万上下，而那些拼命的芸芸众生却只能在垃圾堆里刨食吃，凭什么
龙叔
非常喜欢成龙大哥
龙叔
非常喜欢成龙大哥
龙老了，第二条龙在哪里
小时候电视上经常播龙叔的电影，映像最深刻的是a计划，可惜后面拍的电影就不咋滴了，龙叔年纪那么大了真别拍了，已经很成功了可以功成身退了
龙会不会老我不确定。但我确定龙可能会被儿子坑惨[doge]
哇！成龙哥哥好棒啊！我要向他学习！不好！我手破了！救命啊！止不住血了！[大哭]
弟弟们还在找完美偶像呢？不完美都是有黑点是吧。就跟找完美受害者一样。网络上的你再“聪明”，也是假的，现实的你不清不楚肮脏龌龊才是真的。[冰墩墩]
龙也许会变老，但精神不会
看成龙和周星驰电影长大
01:32是真的吗。。
龙，越老越强
但是真的是时代变了……
1.20秒那个火坑那个是哪个电影啊[撇嘴]
虽然，但是，明晚8点还打不打沙城啊[tv_doge]
龙回变老，但是龙是越老越厉害
龙不会变老，因为在中国他永远会有传人。
西方人很敬佩成龙，李连杰。我们很敬佩中国功夫。
成龙那时候娱乐圈也不干净，那些有头有脸的，底子下有几个不脏的，但是那时候大伙都是卷的厉害，凭本事上位，要么你，不像现在的娱乐圈，真的就是摆烂现场，既没业务能力更没品德，以前是潜规则，不能说的，现在都是公开的秘密，演都不演，明目张胆的踩踏底线，法制咖富二代都能上位呢
成龙私底下不好，但比现在这些牛鬼蛇神强多了，至少他当年敢作敢当，敢承认错误，没有弃家庭不顾，比现在这些爆出来各种实锤丑闻却敢做不敢当还要赤裸裸洗白的明星不知强千百万倍
死神：这个男人让我白跑好多次了，以后他的单我不接了[囧]
《双龙会》里边成龙直接吧饰演的人物名字命名为“玩儿命”字幕是搏命
成龙原名陈港生，早期曾用名房仕龙，儿子房祖名。
居然敢说我变老 简直是自寻死路
这才是真正的明星啊[热词系列_泪目][热词系列_泪目][热词系列_泪目]
从小看龙叔和影爷电影长大的
演艺界的传奇！成龙！
动作片巅峰，他是真的摔，还是自己摔，龙叔永远滴神
十倍烈火刀刀爆
求BGM
让外国人印象最深刻的中国双龙
有时候成龙的电影我不敢看第二次因为知道受的伤都是实打实的 但是又为他荧幕中的乐观豁达感动
推荐大兵小将，十二生肖，除了动作戏电影本质不逊色8分以上神作，只是豆瓣跪的太久了
以前的演员都是拼命的，现在的鲜肉甚至不用背台词[笑]
演员的他，很好，其他的很难说清楚[tv_点赞]
龍
龙叔电影真的从小看到大[星星眼]
因为游戏里再强大，也是假的
大家不要打游戏
龙可能会老，但精神不会
您是真正的表演艺术家[支持][支持][支持]
黑粉做得最愚蠢的事就是黑成龙的敬业和拼命
今晚8点，我在沙城等你[doge]
太感动了
虽然但是剪辑的名场面少
世界闻名的成龙
特效里的你，再强大，也是假的
轻松玩，节奏爽，一人攻沙我虐全场
说真的，成龙的片子是真的好看，很多外国明星都很崇拜，但是咱能别给那些降智动画片拍那玩意吗？[笑哭]
然而他只是犯了所有男人都会犯的错[喜极而泣]
成龙，没错他会老，但他体内龙的精神是非常强大，坚硬如铁的生命力一直在流动
成龙，他就是神话……
小时候就爱看成龙电影，后来才知道这些戏都是真拍。。
【置顶】帮转:
韩国好丽友宣布只在中国和俄罗斯涨价，以抵消原材料上涨，其他国家不涨价，另外好丽友在国内使用的是代可可脂而其他国家使用的是可可
大家避下雷，棒子专门对大毛和中国涨价的食品品牌：
好丽友
好有趣
呀！土豆
薯愿
浪里个浪
小鱼糯糯
松松肉松蛋糕
熔岩泉
老板仔（海苔）
蛋白坚果棒
能量坚果棒
扭扭大王
大粒大力
果滋果姿
果滋果心
以上全是宣布对中国和俄罗斯实施制裁的韩国好丽友品牌产品，大家可以转。 
我记得之前龙叔拍醉拳2的时候，为了演出效果，他是真的干了工业酒精，极其离谱，太硬了
开机
跳
进医院
我妈最喜欢看成龙的电影了。
演员而已，不要造神！
其实从鬼畜就看得出来，大家对龙叔代言传奇意见没多大，反正我们又不玩，看看潘子的鬼畜，那才叫意见大呢
保险公司拉黑他的理由估计是：人不是用来摔的
后无来者
他可能会被忘记，但至少我们记得。他可能已经不会耀眼，但至少曾辉煌过。他可能真的老了，但他依旧很努力。
后无来者
他可能会被忘记，但至少我们记得。他可能已经不会耀眼，但至少曾辉煌过。他可能真的老了，但他依旧很努力。
他值得奥斯卡终生成就奖
看看他年轻的电影和现在电影，那简直差的太多了，没办法，不能不服老
因为是看龙叔电影长大的，而且龙叔对文化输出、电影的贡献有目共睹，对龙叔还是喜爱多一些。duang时代自己还会玩一玩梗，但随着龙叔的时代和青春离自己越来越远的时候，我没有办法提到龙叔的时候只剩现在的一个梗。
龙真的是龙，只可惜怎么生了个不争气的。
游戏里的你再强也是假的，但电影里的你再强，是真的
我印象最深的是《醉拳2》结尾大战时，黄飞鸿猛灌两瓶工业酒精后，血管膨胀面似火烧般通红，眼睛充血流泪，嘴角口水横流醉意泛滥的面部特写镜头，说实话第一眼看到这个面部特写还真是把我吓到了，这是怎么演出来的，太真了，后来才知道龙叔酒量不好，真喝醉了力量感不足，又因为天气炎热，化的妆很快会花，于是龙叔开拍打醉拳戏份前，先会弯腰低头把自己硬憋出满面通红的样子再拍摄，而反派卢惠光也是拼命的离谱，时间宝贵，他用一周的时间练习劈叉，晚上劈叉看完三部电影，有一次劈着叉还睡着了，最后终于练成，并贡献了经典的逆天一字马镜头，可以说正是两人与剧组的拼命，《醉拳2》才会被评为90年代香港功夫片巅峰之作，被美国杂志《时代周刊》评为“1994年世界十大佳片之一”在2005年，其又被评为“世界百部最佳电影之一”
说实话，成龙能活到现在，真的是个奇迹
私生活是一回事，电影成就是另一回事。
或许有一天龙哥会老去，但是在我眼里，他永远都是那个能打能抗，武功能手，帅气凌人的成龙，哪怕他哪天不拍电影了，那些经典画面永远留在我心中，希望哪天醒来，有人跟我说，起床了，外面全是成龙[打call]
好希望能再看到一个龙叔这样的演员呀
他令人敬佩的不是受这么多伤还活着，而是受伤之后还敢于继续拍戏
说火山是实拍的是认真的吗[无语]
不说成龙的个人问题，但从演员这个角度来说，真的是非常敬业
小朋友们，你们要好好学习龙叔的精神啊，别一天天糖果超甜糖果超甜的
最怕：小朋友们…[doge]
龙也会变老的，但是他老了也是龙啊
*龙，也会变老吗？不，龙不会变老，龙他永远都是一种精神，他是一种屹立不倒的精神，是一种坚持的灵魂，是一种努力过后，见到彩虹，获得回报的真实！祝福你，陌生人，愿你，破茧化龙，终究成龙！
玩梗的看看场合，有点情商没那么难^^
只有完美的作品，沒有完美的作者，所以貢獻大，有才的人不論私生活如何，只要不是道德敗壞，還是絕對要敬佩的
如果你是龙，也好
电影里的你，强大，是真的
说老了打不动了的，你要能在大哥这个年纪还不加特效的拍出《英伦对决》我都服你，就算不拍全部，拍出来一段实打实的我都服你
以前这些电影看着是真的过瘾[支持]
家具城里的你，强大是真的[doge]
哪怕大哥拍再多烂片我也会看，不想他这个岁数再为钱去拍动作片了
龙，本应是不会死去，但如果，传承龙的人，没有继承最初的意志，那么龙就只会慢慢的衰落，最终跌落神坛成为泥巴里的一条蚯蚓
还是别用明星来说吧，这是演员叫实力派
可惜有个混账儿子
电影里的你是真的强大[支持]
你们口嗨的，他教育儿子不行，但就演员来说，确实是值得人尊重。
屏幕里的你在强大，也是你自己创造的[doge]不要迷恋屏幕里的你，看看现实的你有无限可能[奋斗]
瞅我的关注、收藏，都不错哟，关注[口罩]
成龙是我们中国武术明星中最亮眼的一批了[星星眼][星星眼][星星眼]
老裆益壮
玩梗玩玩就好，成龙确实是每个人的童年
每一次听成龙唱的《国家》都会很有感触。永远喜欢和支持成龙[给心心][给心心][给心心]
[点赞][点赞][点赞]
龙哥，宝刀不老，传奇，龙哥，牛逼。[原神_嗯]
游戏里的你在强大也是假的
娱乐圈的你，再强大，也是假的，不是真的。
我们要把小鲜肉丢进垃圾桶里面。
小朋友们，你们不要学习那些没实力的小鲜肉哦
[doge][doge]
这视频真没抄袭《龍》吗？bgm都一样，就不能换一下吗
龙也会变老吗？
成龙私下里其实也谈不上好，但是人家的业务能力真的是没得说，但现在娱乐圈很有一部分人，业务能力不说好连基本职业素养都没有，其他方面也烂得一塌糊涂，除了营销出来的一张皮，啥也不是[藏狐]
龙叔牛逼！我要跟他去攻沙[生气]
论敬业精神就服龙叔
变老的是龙，不变的是龙
他私生活确实不完美，批评的人也有自己的理由，但是他事业上、工作上没有任何槽点可以吐。就影迷来说，敬业的成龙配得上大哥两个字。而那些私生活不检点、偷逃税、同时业务也啥都不会的小鲜肉们，吔屎啦你！
武打明星快断代了，以前的年轻一辈释小龙谢苗都三十多了，资源也一般般，近期国产动作电影看着打得比较过瘾的也就子丹叔的《怒火重案》，好的武指幕后有不少，但新生代武打明星好像没了。
龙叔[给心心]！！！
成龙一直是我的偶像！！
我在电影院看十二生肖他从飞机上跳下来从地上站起来眼睛血红，那一刻我是甚至分不清龙叔是真的受伤了还是在演，别的人我可能不会有这样的怀疑但看到龙叔我甚至觉得他真有可能跳，后来看幕后花絮更是惊到了，龙叔真的太拼了
怎么超越，看看现在的明星网红，，
当时看英伦对决是真的感动
华语区谁不知道成龙，外语区谁不知道Jackie CHAN……每次看大哥相关视频就挺感慨，没有人是完美无缺的。国外非常非常多的人提到中国真的就Jackie chan，他对祖国的贡献还是应该被承认的
那会儿的动作电影是真好看啊！[大哭]
龙叔！
致敬
龙叔[星星眼]！！！！！！！！！！！！！！！！
唉我就记得我小时候春节档不知道看啥就看成龙的，电影剧情好不好另说，反正看的很爽，现在嘛，我甚至没兴趣在春节假期踏进电影院…
龙会老，但是龙的精神也会传承，因为我们是炎黄子孙，是龙的传人！[给心心]
龙叔：游戏里的你再强大，也没道具城里的我强大。[妙啊]
龍
一个演员的私生活可以被指点，但他的功绩更应该被肯定。功过是要分开的，不相抵。而现在的演员要演技没演技，私下里还滥交打胎偷税漏税，那就一无是处了。
保险公司不给保的男人[藏狐]
人会老，龙是意志传承不会老[奋斗]
大哥还能有黑粉？？
不知道为什么，只因成龙接一个广告，就多这么多鬼畜?我不李姐，尊重一下行吗？
开局的是什么综艺
这才叫一个敬业的演员
啥也玩梗？好好看视频不行？
龙叔:游戏里的你在强大。。。。。。[笑哭]
我不知道评论区的人是不是都够15岁，不过往前倒十五年，成龙可是中国电影的一张名片，除李小龙之外，他对中国人形象推广的影响范围之广无人能及
能在这评论区里吵起来的，无论好坏都是给成龙提鞋都不配，只要知道这一点就够了。谣言并不能抵消成龙这么多年给中国文化带来的传播，以及他做的公益等各种事情的正面影响。
现代不是古代，事实就是事实，是有证据可依有痕迹可查的，你可以黑他一时，让他处在风口浪尖，可以随意窜去自己的利益，但是改变不了事实。
这也是为什么他拍广告，即使是恰传奇的烂钱，我们也不会说什么的原因。不是区区小鲜肉能比的，我看到那些天天接广告的小鲜肉真的就犯恶心，他们配吗？身为演员没有想着怎么提高自己怎么给观众带来好的作品，通通都封杀或者整改比较好，让更多的实力派上位吧。
哇，爆率真的很高
龙也会变老吗？这用问，当然会啊，龙子都会吸°了，私生小龙女都会同xl了。龙还能不老？[吃瓜]
明星打广告不一定出自于自愿，比如龙叔就是经纪人接广告[辣眼睛]
那些刷梗的人请慎重
游戏里的你[嗑瓜子]……
成龙新时代的电影里，最有感觉的是英伦对决这部电影。其实我也挺希望多一点这类风格电影，尽量别出急先锋跟那个瑜伽那种的。
他儿子是不怎么样，但你不能用他的儿子否定他的成就。
龙对小龙女的态度不敢苟同，还有非常色。[doge]
不但会变老 还会攻沙呢
龙叔[星星眼]！！！！！！！！！！！！！！！！
电视剧里的你在强大也是假的，只有好好健身才能一个打十个[doge]
成龙就是演艺圈之神，华人电影的巅峰，真正的前无古人，后无来者——
看看现在动不动就找替身的菜鸡[难过]
冰霜秒全场，烈火刀爆
[思考]有些人觉得成龙不该用替身
有些人不知道成龙有替身但是
成龙的替身基本上都是文戏
武戏都是成龙自己完成的包括所有危险
（家长口中的）《暴力》元素
不可否认的是成龙老了
但是龙是不老的[妙啊]
我只想说一句，老有人拿龙叔的私生活黑他，但是我要有龙叔这样我比龙叔玩的更花，还有现在的小鲜肉不比龙叔还玩的花
哎，后面弹幕太草了，刚感动有泪花，看见攻沙绷不住了笑出声
乌鸦坐飞机[doge]
好色龙
把玩梗的小鬼，丢进垃圾桶里面[doge]
大部分黑子还都在拿十几二十年前烂大街的旧闻充数，属实业务水平低下[偷笑]
玩梗适度，批站梗小鬼和批小将越来越多了，不合时宜、不分场合的玩梗，这种行为很让人讨厌，可能是小学生和无业游民的群体在增加，吃饱了撑的没事干知道个梗就到处刷
成龙年轻时候是真猛，不拍电影不要命。为了钱吃辛苦不难，大多数人都能做到也是理所应当的。难的是面对生命危险不退缩，没几个人能做到。
成家帮一块去攻沙
感觉龙叔这种才能算是成大事者不拘小节[笑哭]，他做出的贡献足以掩盖他的私生活错误[笑哭]（老蒋也算吧）
说得好龙叔，那么明晚八点我在。。。[doge]
说得好龙叔，那么明晚八点我在。。。[doge]
不仅会死，还会臭
戏中的你，都是真的👍
今晚八点我在沙城等你[doge]
轻松玩，节奏爽，一人攻沙虐场[doge]
今晚八点，我在沙城等你[doge]
这样对比，那些那几千万片酬的流量明星算个屁！
我真的不敢看他拍戏的花絮什么的，我看着都替他痛。之前有个视频up主在学成龙攀墙什么的，有三楼那么高吧，然后我看到有人评论说，成龙当时拍戏肯定有垫子在下面啊，怎么可能没有垫子，这不是玩命吗……我当时就很想说，别人肯定有垫子，但成龙还真的是在用命在拍戏[大哭][大哭][大哭]
昨天在B站看完宝贝计划，真心感觉放在现在能破百亿，加上票价飞涨的因素。
本来观感很好 突然看到弹幕 游戏里的你很强大 我就仍不住了[笑哭]
弹幕别再玩攻沙的烂梗了
一路走好
用过替身为什么偏不承认
成龙吴京李小龙用一生把东亚病妇的牌子踢开
某些人把那牌子捡回来还镶了金边
[doge]
动作演员都是在拿自己的命换一场演出。
[支持]
优秀剪辑收藏夹
痛失两币[大哭][大哭]
成龙的演技和拼劲大家有目共睹，一身伤病，请那些键盘侠别喷了，喜欢成龙大哥的哪一个不是看过成龙电影三部以上 甚至五部以上的 对于广告的代言，我想都是产品本身的问题的，无关乎成龙本身原因吧。对于人品问题，咱们无法评论，就像一句老话好人做一件坏事儿能被别人一直记着，坏人做一件事儿叫浪子回头金不换！成龙大哥做出的成就在动作演员中是无法比拟的，在国际上的地位也很有影响，希望成龙大哥健康已经足够了！致敬成龙大哥，他的作品我都看过，哪一部不是用生命在拍，黑成龙大哥的人，你行你去试试啊
龙叔拍戏说实话挺专注，很多时候都是冒着极大风险上的，有这样的老前辈可以说是我国演艺界的骄傲。
我现在仍然很自豪的说着我很喜欢成龙
“有些人尊重自己的职业，有些人热爱自己的职业，更有甚者用自己的生命诠释自己到底有多热爱自己的职业”
第3006
你做不到的事，凭什么指责别人
跳火山那个是什么电影，龙哥电影我大部分都看过，就是不记得是哪部了
流量明星看着!!!
币到，成龙要加油
三连了
道士十五狗，全区横着走
龙叔永远滴神
我可能是唯一一个看成龙电影长大的00后，之前看《急先锋》时，他准备从二楼跳下去的，结果他走电梯，那一刻我有种：廉颇老矣尚能饭否？的感觉
拿命搏的
吴京呢？
如果你是龙，也好
太燃了，我要去单挑我爸了，打赢了的话，我把这条评论删了！
致敬
龙哥老了[大哭]@MAX-妫
也许成龙不是一个完美的人，有些作品也不好看。
但从他为电影付出的一切，这个男人我不黑。那一代中国香港电影人中的很多人真的值得我们献上掌声。
成龙不会
那个撞碎玻璃是不会受伤的吗，我前天有个朋友心情不好用手砸碎玻璃，口子挺深的[嘘声]
一声龙一生龙一世龙
这个背景音
《我是谁》那个大楼我是真害怕
@小石帅 泪目
攻沙
龙
中国无敌龙
龙叔！！！
最喜欢成龙的电影
有些人总喜欢在不合适的地方也玩梗，这就有些过分了。
喜欢他的电影，好看
成龙不止武戏好，文戏也很强大
今晚八点，我在沙城等你，祝贺大哥转型成功。
中国有两条龙 第一条李小龙 让世界见到了中国功夫 第二条龙 成龙 让全世界了解中国 让功夫在世界上大放光彩
1
最爱成龙大哥
成龙nb！
龙，是永生的，致敬。
致敬龙叔
三连给龙叔
最后一段我想到今晚八点我在沙城等你 [吃瓜]
集齐七颗龙珠，召唤成龙[脱单doge]
所有人的牺牲都为了一个人的成名[滑稽]
龙叔太拼了
成龙历险记真是纪录片
笑梗不笑人，成龙真男人
我和成家班去攻沙[doge]
知道为什么这三四年我只看喜剧片嘛？
来来来，给我找一个动作片出来[doge]
说真的，除了成龙，谁敢这么拍电影，看着都鸡皮疙瘩，我服了
一个敬业的演员！
欲买桂花同载酒，终不似，少年游
推荐大家去看《龙虎武师》[OK]龙叔只是其中一员，还有很多幕后台前的武行替身在特效并不发达的年代拿命去试的，总之那个辉煌时代已经随着香港电影一起老去了，了解了解还是非常震撼的
真的厉害，但是我觉的动作戏真没必要这样拼命拍，不注意人就没了
说实话成龙大哥在国际上的影响力那些中国那些流量明星加起来的都比不上甚至都没有可比性
给我推几次了！烦死了！
致敬！
成家班就火了，你自己一个[doge]
成龙，永远的神！！！[大哭][大哭]
小鲜肉学着点
没有老不老     龙叔从没有后退 他的故事会让我们勇往直前
60年演戏生涯，只是“不是一帆风顺”
龙叔永远是经典！[大哭][大哭][大哭]
他担心被超越  呵呵  好多余的担心
好看，成龙
龙叔唱歌宁愿破音都要唱，演戏用命去演也不用替身[大哭][大哭]我真的会哭
龙叔不要再拍冒险动作片了
永远的巨星——成龙
小时候看，直觉得帅，现在看真的是惊心动魄
我看着成龙大哥的电影长大的
还是动漫好一点，真的不希望龙哥受伤[大哭]
印象最深刻的是在我小时候和我爸一起看的醉拳，龙哥在火里还有那个喝油喷火镜头，我爸告诉我那是真的，我还以为是特效，后来才知道是真的，成龙大哥太敬业了，一代传奇！！！[点赞]
超，我d的v的女朋友点完了这视频🌿
永远的龙叔[支持]
从小看到大，成龙是没有办法替代的中国形象。
呃。。。我觉得我应该遇到的都是一个成龙吧？
只有龙叔恰烂钱我是认可的，毕竟他付出了太多！[保卫萝卜_笔芯][2022]
现在被别人黑[大哭]
糖果超甜~
家具城的神
龙叔还有动画片呢！谁有？[微笑]
永远的成龙
比那些糖果超甜好多了
想问问那个跳伞是什么剧
中国龙
[doge]我感觉按成龙这种演法，时光倒流，成龙再来一次不一定能活到现在
龙叔，这次走楼梯吧
那个钟那里 脖子着地的 好可怕  居然没事?
真是拿命换的
成龙是大哥[支持]
说实话，成龙大哥真的再富有我也不会嫉妒他，因为他拿命拼的，现在他出的每部电影哪怕动作戏很少我也每场都去电影院支持他！
打开电视看电影，欢迎收看电影频道！
龙叔永远是龙叔[大哭]大哥
不说小鲜肉能不能超越成龙
没有 一半也行 
那最基础的敬业总能做到吧？哦对不起大部分小鲜肉真的做不到 不是我调侃小鲜肉 而是很多小鲜肉的确做不到 开始调侃韩国练习生 后来又知道了 很多小鲜肉连韩国练习生都不一定比得过[笑]
连敬业都不做到 别提演员了
龍
吊威亚的小朋友，丢进垃圾桶里面[doge]
什么都会变老，这是改不了的法则。
成龙大哥是人他不是神他为我们中国的电影行业做出了很多他让外国人知道我们中国人能拍好功夫片能拍好一部电影
所以再也不敢让成龙演主角牺牲的电影了，致敬成龙大哥
下一个新成龙，我们还要等多久
你可以说成龙私生活混乱，但现在放眼全中国全世界，可能都再也找不出第二个敢这么玩命又敬业的动作演员了
你别过了，到我成家班好吗？
我们都是大英雄，我们要拼尽全力
道士十五狗全区横着走[doge]
再看看现在的演艺圈[吐]
大哥
网络就是这样的，你做的多好都有人喷。喷龙哥的也好多。
今晚八点，我在沙城等你
害怕哪天热搜上面出现成龙去世的消息………
拿命在演戏。。。。
龙哥就算老了打不动了不是很正常？他带给我们的难道不是奇迹？他不是神不会不老不死，但他辉煌过
致敬
龙是意志，是信仰，是精神
成龙 诠释了什么叫动作片 动作演员[抱拳]
从小看到大
龙叔真的了不起[tv_大哭]
花瓶凭啥能开高价？
以前都是真打，拍的很经典，很真实很震撼，现在假打，威亚吊着，连小指上的一根汗毛都不如了[大哭]
我真的没看过更棒的武打电影了…
道士十五狗[doge]
6666
道士十五狗[doge]
在一个国人见了就会发xx正确的经典欧美亚洲风游戏（影子武士2）里，男主和npc对话的时候npc还会提到去看成龙电影这件事，不难看出成龙影响力有多大
求bgm
国内演员按现在的破趋势走，永远不可能有人超过龙叔
龙老了，却不知早已是龙之尊者。
他本来就是个传奇神话
这就是龙叔
阿祖收手吧！外面全是成龙！[热词系列_排面]
尽管龙叔代言传奇广告，他在我心目中依旧是超人
希望娱乐圈没有偶像演戏，至少不能是他们想演就演戏啊
阎王:成龙是唯一一个三更叫不来的人[滑稽]
从小看到大
互关[doge]
电影里的你 再强大也是真的
在我眼里，成龙就是最高的神
我都不敢看视频了，看起来真的太疼了，真的是拼命啊！！
@[打call]
这才是明星，这才是偶像，而不是那些不男不女的追求流量的所谓“明星”[生气][生气][生气]
成龙不仅是中国最牛的龙，更是世界最牛的龙。
不是 这有什么好争辩的啊 人类本来就是双标的 你对亲人和陌生人都分远近亲疏呢 同样一件事 在成龙身上我就愿意多考虑一会 换成在蔡徐坤肖战这种玩意身上我直接开喷 很难理解吗
致敬龙叔
你代言的盘古社区去哪了
有人就说成龙拍戏就是玩命
双股龙
龙叔真的很厉害，而且龙叔永远不老
龙叔太棒了
神话
，，，是我看错了吗，前面几秒那个人还没撞到玻璃，玻璃就碎了？？？
@ZepLeung
糖果超甜马上晕倒
漫漫人生路，相知有几人
龙叔演了那么多 但给我印象最深刻的一部竟不是本人演的[笑哭]
@cheems__-
龙不会变老
致敬！！
前无古人不知道 后无来者肯定的
小时候特别喜欢龙叔的电影 所有的电影几乎都看过 直到现在依然是最尊敬的演员
我在沙城等你
牛！成哥就我们的哥
成龙是不是有个自传
点了  肯定要点 比现在电影好看多了[傲娇]一个周星驰的无厘头电影  一个成龙的武打电影我基本每天都在重复得看[星星眼]
你龙叔永远是你龙叔
用生命在演戏。
拿命换来的成就，我要是他一天玩八个女明星，有什么意见吗[吃瓜]
没有拼命演戏，只有一张脸的演员，粉丝再多也是假的
龙叔是在用生命给我们带来回忆，龙叔，谢谢您，您辛苦了！
龙叔嘎嘎猛
成龙是个老色批。
若非是幸运，成龙只能在故事和电影里
龙叔最牛！
一亿个大明星也顶不上一个龙叔[OK]
成龙是真牛逼
电影没有龙，我不看[歪嘴]
成龙完全是在拿命去拍戏啊
看到了年轻时候的自己
人家拿命换出来的喜欢泡泡妞怎么了呢，不懂黑他的都什么人
电气浩室
打了那么多字，还是删了，没什么好说的，晚上好，每一个准时看视频的你
演员，把假的演的跟真的一样才是演技好，如果都是实拍，也能叫影帝？想不通，重要的是演吧？个人观点
荧幕里的宜家战神不会老，荧幕外的跑酷先雄已经老了
我记得跳火山这段电影后面有花絮的，人是风机吹得
一声龙叔，一生龙叔[大哭][大哭]
第一张是成龙吗？！真的没看出来[哦呼]
好厉害呀
从二楼摔下来也没什么。小时候我从二楼摔下来也没多大事。不过断了两根肋骨。到现在还是弯的而已
龙不会变老，龙是一种精神一种意志，虽然谌龙可能确实开始老了，但我相信总有一天，会有人继承他的意志
所以为什么把钱全捐给日本人？
以后再也没有演技这么好的演员了
保险不敢接死神也不敢收的人
玩梗不黑人 龙叔真男人
龙会老，但龙的骄傲，龙的精神永存，永远不老
龙叔，虽然我关注你的时间不是特别早，收到了我自己年龄的限制，但是你拍的八成以上的电影我都看过，最后你有一句话我不认同：成龙，就是大英雄！
怕被超越？就现在的小鲜肉配吗？
金鳞岂是池中物，一遇风云便化龍
成龙是真牛逼啊
代言传奇的龙叔不是真的，但电影里的龙叔是真的
…
哎
道士师15狗全区横着走[doge]
强吗？拿命换的
respect
[给心心][给心心]
小时候最喜欢龙叔啦
现在没有这些片看了
真男人成龙
今晚8点，我在沙城等你[OK][OK][OK]
他早已成龙
@水去白水
唉，龙叔真的老了呀
respect
大佬们说一下bgm呗
龙叔我小时候的神[锦鲤]
龙叔……
太危险了我的妈呀，脖子扭一下咋办呀真的
前面那段bgm是撒[脸红]
成龙yyds
不比什么长得人魔鬼样的小鲜肉好啊[吐][吐]
致敬
龙叔，永远的龙叔
真的很喜欢他也很心疼他[大哭]
道士15狗全村横着走
荷兰弟的《神秘海域》还在致敬龙叔的《尖峰时刻》国内现在还有哪个明星能有这种待遇？
🤔🤔🤔👍
看完这个视频后，我下滑一条视频是成龙的广告[doge][滑稽]
跳了两次你敢信
游戏中的你再厉害也是假的
电影可以重新演，但生命只有一次。
做的很好，下次做的更好
我给你个三连。
给个三连。
说真的拼命真拼不过他
游戏里都是真实的，学习都是假的[调皮]
有一种生命，它的每一次死亡都是为了归来！
成龙永远的神
现在咱都不强求屏幕上活跃的所谓当红能做到这种程度，毕竟动作演员和普通演员还是不一样的。就简简单单，词自己背别讲数字糊弄，功底好好练，逻辑重音啥的自己先搞明白了再张口，原声不贴角色咱就用配音。而不是因为自己台词不行，词不背就狂用配音，更不要明明台词差的要死，硬用原声还在那买热搜吹绝了！那可真是绝了！还有体态、因角色需要改变体型和妆容这难道不是基本中的基本了吗？拍啥剧演什么角色都一个妆容，合着你搁这当芭比娃娃呢?需要肌肉就穿肌肉衣，但凡少花点时间想着捞金，都能练出来的肌肉，就懒成这样?那别当演员啊！
求BGM
小朋友们。。。[doge]
确实啊，龙叔玩命拍了一辈子[笑哭]
能活着是真的牛逼
龙叔私生活不了解，网传的那些也不想评价，就拍戏而言，真的标杆了。港星很多也是。当然如果没有艺德该抵制还是得抵制
现在都是特效戏，抠图戏，关键大把的钱花在面瘫上，却不是花在特效上 所以宁可看喜剧。
龙，你老了。但是，在我心里或许你一直年轻呢？好好休息吧。[拥抱]
道士15狗全区横着走
每次看电影，看到别的演员我不确定能不能看下去，但是只要看到成龙，我就知道这个电影一定不会烂，起码会有很精彩的打戏，一定是会看完的
好多都是替身本人交替上演，那替身明显比成龙高
龙叔老了但他的电影永不过时
从四岁开始就开始喜欢成龙了 真的很喜欢 我大哥真的很值得大家去喜欢 他是一个很好的人 。真的好喜欢他。
这才是笑梗不笑人啊~
我看都不太敢看，成龙真的很厉害
都说成龙私生活混乱，我又不是他女朋友，我管这个？
他电影好看，他敬业，他不糊弄观众，我就觉得他流弊[辣眼睛]
喜欢看大哥的动作片。
好难受
记得小时候上完学，写完作业就兴致勃勃的打开电视看成龙演的警察故事
龙
龙叔永不老
成龙，当之无愧的中国龙[支持]
成龙不是有很多高难度动作都是找的替身吗？
国外封神，国内却遭国人这儿那的
这种片现在还有吗
我右半边身子疼都受不了，他受了这么多伤…
他的恐惧是最真实的
所以知道为什么外国人会敬佩他吗
死神：卧槽，这人比我还狠！溜了！溜了！[doge][狗子][脱单doge]
12生肖才是伤得最重的了吧～
那个年代拍动作片的戏几乎都是真上
他火了嘛
某些人别玩梗了
动作片？功夫片？警匪片？no，成龙片！
今晚沙城等你
呜呜呜成龙大哥真的希望他永远年轻健健康康快快乐乐[大哭]
龙不会变老！
更惨的是从3楼背着地摔下来，没有任何护具，当场晕死！而且做之前所有人都知道会晕或者死，但是还是有人做，导演喊的不是ka是救人
@改变未来2019 @改变未来2018 @霜降睡了没
传说级的演员啊，不知道有生之年还能不能在出现一个这个级别的了，哎…
BGM是什么
庆幸我的童年是龙叔
@是顾清呀 还有小时候看成龙的电影
😭😭😭
怎么觉得冯裤子这么讨厌
外国人为了让龙叔去他们那里拍动作电影，能贡献出来的场地都贡献出来了，像什么曾经从来不对外人开放的博物馆，什么国家一级重点保护文物都愿意拿出来给龙叔拍戏，可想而知，龙叔有多大的轰动力
成龙终成龙
奥斯卡终身成就奖
龙不会老，只是还未升华罢了。
虽然我是00后，但龙哥在我心中总是有着神圣的地位的
“这边有楼梯”
“好”
[委屈]
这不比tnstk燃
我陷入了一场循环，这个视频我都不知道，第几次刷到了
沙城等你
哦
小朋友们，说谎是不对的哦[doge]
醉拳里一段龙叔全裸只遮了那里被吊起来，我心想这真的是龙叔吗[脸红][脸红]
好了，不用演了，来我成家班吧！
龙哥永远年轻！！！
[热词系列_你币有了]
龙叔真的很像我爸爸 外貌发型身材包括这种状态和精神 所以现在像爸爸了就会去看龙叔的电影 说来好笑 我爸爸一个摄影家协会的人 居然没给自己留几张照片 他们都把最好的留给了别人来看 痛苦都是自己的
龙哥值得
以前靠命，现在靠资本
但是这哥们一天到晚宣传他的什么电影，受不了……
以前小时候看这些电影动作片的时候以为拍电影都这样 后来才知道只有他们是这样的 现在长大了现在拍的这些动作片都是些啥几把玩意 经典 没了
家具坏了可以再造，成龙没了就真的没了
欲买桂花同载酒，终不似，少年游。
作为演员，成龙的武打和敬业无话可说[点赞]
高一二班李旭
龙叔值得更好
跳火山那个摔的眼睛都看起来都涣散了
值得佩服！人可以拼成这个样子！
龙，会老。心永远不会老
游戏里的你再强大也是假的，不是真的，所以不要贪玩迷恋[滑稽][滑稽][滑稽]
@后续者-
一堆二极管，给👴整乐了
十个死神都拽不着
龍！
不愧是龙叔啊！
成龙历险记 小时候贼喜欢看
人只有一条命 而成龙大哥所不亲有多少条命 人就是人 但成龙大哥就如同他的名字一样 真的成为龙了
成龙，他真的是我心目中的神！
当有人想诋毁成龙，请记住他是世界级的中国演员。
当然，龙还会死
拿命拍电影，他值得
李小龙和成龙这两条龙在西方宣传中国文化是相当成功的
最后一句话我直接哭了 我不甘心啊 拼尽了全力 却一无所获[笑哭][笑哭]
@图图的土豆呀
这是我最佩服的演员。
比糖果齁甜好看多了
阎王带不走的男人
看了荷兰弟的神秘海域，营销什么致敬成龙，看完了发现确实只是致敬，差太远了
太喜欢成龙了。
龙叔真的太拼了[热词系列_三连]
谢霆锋本来可以的 可惜了 武打太伤身体了 吴京吴越也是 吴越总在中泰合拍的片子里有戏份 不过也很少了 没什么机会了现在 钱站着能赚的谁还打着赚啊
龙叔接了那么多广告，儿子还吸毒，名声还是很好，这都是有原因的
我怎么感觉以前看过这个视频
玩梗可以，带上脑子
龙会变老，但这份精神将永远地留在我们心中[tv_doge]
看哭了[大哭]
龙叔!!!
[给心心]
[锦鲤][doge]
今天看了警察故事，终于知道龙叔多有职业精神，那么多危险镜头都是真的
除了感情和儿子龙叔是完美的
别再说什么成家班不火，只有成龙出名了，你知道多少武指是从成家班出来的吗？你知道好莱坞有多少成家班的武指吗？
都说洪金宝会捧人，但是成家班捧出了很多武术指导
龙叔虽然会老，但是他的经典永不会老
想打倒龙叔就必须在开打前把家具之类的东西收起来！[笑哭]
人品放一边，对待电影的态度确实牛逼。
电影你牛逼，做人你真不行
没有下一个成龙了  谁来接班啊
[doge]
龙叔是神，是神转世
龙叔yyds
因为成龙的电影 我在商场看到挂的灯海报什么的 都在想怎么跳[跪了]
长的这么像铁根
BGM：tremble
先不说大哥人怎样 就凭他玩命的演技 就很佩服
拍戏里的你  是最强的
成龙的业务能力和态度是值得学习的，今天所得的成就还真的是靠拼命换来的。
成龙高空滑玻璃这辈子都忘不掉  现在没有一个动作演员能像他那样了
以前6套还有报道过演员拍下受伤，意外身亡，当时不太理解，现在没这些报道了，只有手指割破要坚强的报道了
童年
就龙叔敢
龙的传人
肉身会变老，但精神不会
龙叔，我了解他是因为旧版成龙历险记，真的很好看[保佑]
感觉好像还没碰到玻璃就碎了
单就作为演员，我感觉对于70，80来说，在我们的童年，成龙就是神一样的存在，因为没有其他演员有这么丰富的创意，那么疯狂的动作，我记得我表哥家有台录像机，过年了拿了压岁钱，无非就两种花销，去游戏厅或者租成龙的录像带。
钱不是这么好赚的
永远挺大哥[给心心]
有一说一。以前的成龙确实经典。这几年真的是一年不如一年。
[锦鲤]
[妙啊]
不必让所有人都喜欢你，那是给狗狗的任务
演戏而已，没必要拿命去演吧[呆]还是说有人就喜欢看这样的？
成龙在做演员这方面真的是做到了极致
龙虎武师
永远喜欢龙叔，他真的对外输出贡献巨大了，我之前看动漫里面都是龙叔。瑕不掩瑜，人无完人。
我搞不懂成龙这么伟大的演员为什么现在会有人恶搞成龙做一些成龙的恶搞视频
游戏里的强大并不是真正的强大[doge]
龙叔说了，游戏里的你再强大也是假的
服👍
龙叔没得黑
@淘气包瑾瑶
变老不可怕，后继无人才是最悲惨的
这实力不比那些小鲜肉强多了
龙叔的武打片好看且耐看
成龙是真的走出国门，世界演员史上也能留名的
说个笑话吴京两部电影把成龙的总票房超过了
令人钦佩的演员，真正的男人
成家班的待遇很差好不好，像大嘴，卢惠光，连退休都没有
成龙大哥现在真的老了...
靠挣得也多啊
有一个电影 说他看巫女的眼睛得知自己什么时候死
反问自己是不是没到那一天自己怎么作都不会死
劳资拍了一辈子电影就不能享受享受吗？今晚八点我在沙城等你！[doge][doge]
有些人不敢做的都做了。就是成龙。
快餐车是飞鹰计划的续集吗？小时候好想看飞鹰计划的第二部[doge]
老爹这么拼命，可怜儿子太不争气了
你们可以指责龙叔的私生活，但你们不能指责他的生命毫无意义。
成龙大哥真的在国外影响力很大，最近荷兰弟那个电影神秘海域里面的打戏就是致敬成龙的，成龙大哥也表示欣慰支持
他虽然有毛病，但你不能否认他的成就
夜深忽梦少年事，梦啼妆泪红阑干
龙叔永远滴神好吧，顶我上去
老骥伏枥，志在千里
龙妈也会变老？
能做到真实，就是无比坚韧和正向
适度玩梗
再也没有第二个“成龙”
别说了  我攻沙城还不行[doge]
不知道为什么，我看着看着就特别想哭。龙叔真的太辛苦了。真的是拿命在拼啊。[大哭][大哭][大哭]
龙叔你很棒！
龙叔或许真的老了，但是你敢在家具城和他打，那不管你多强都得和他五五开
可能我这样真的很搞笑，但我是真没办法了。哪位哥或姐如果能看到这条评论，我能跟您借个几块钱吃顿饭嘛。出来找工作一星期了，怪自己没找到弄成这样，我现在在一个地下停车场待着，如果哪位哥或姐相信我我真的谢谢了。我真的就几块钱买几个馒头，买瓶水，可以的话，我真的谢谢了
成龙主演的就没有烂片
小时候一部神话，让我粉上了成龙，一粉就是十多年
呜呜呜，我哭了，以后龙叔的鬼畜我都白嫖了[OK]
笑梗不笑人 成龙真男人
对比下，现在还存几个好演员？[辣眼睛]
我看到一个弹幕说成龙大部分动作都用替身[微笑]
据说成龙曾经挨过炸弹，不过现在还是活蹦乱跳的。
成龙一直都是我的偶像
很多人说成龙也用替身啊！
不用替身，一部分估计都拍不完好吧，天天受伤，哪个投资人耗得起？
成龙至少大部分动作是自己亲自完成的，而且是绝大多数动作，够了，够你去敬佩了！
确实命硬
从小和我爸就一直看成龙的电影 小时候觉得好玩 很帅 那个从楼上玻璃滑下来的时候我还不知道是没有保护措施的 后来知道了真的很震惊 真的很喜欢成龙大哥[大哭]
就问你们一句世界上哪个明星能有和成龙一样，在外国动画给自己命名[doge][doge]
以前拍电影要演员命，现在拍电影要观众命，真就一代不如一代[笑哭][笑哭]
红牛唯一拒绝赞助的人！[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
啊哈哈哈，还蛮好玩的[doge]
假戏真做.
龙虽会变老，但龙的精神永不变老
挺好的就是管不好下t
以后他甚至动作演员都是神话了
毕竟扣几个造型念几句123就你赚钱谁还去拼命
⠀
⠀
我希望正在读这句话的人与真正的快乐相遇后永远拥有快乐
⠀
⠀
真的希望大哥永远年轻
是不是得培养新人了
我有一次从近三楼的高度摔下来，直接晕死一段时间，运气好身上有点淤青，下巴完全磕开，里面的油啊等我醒过来已经流的流不出来了。我真的很佩服他们
这标题什么鬼？龙也是你教的？叫成龙大叔，还有，成龙他是人、为何不能老？
沙城的帮主 大哥 龙叔
中国一条真正的🐉
任何一个动作演员，应该都会羡慕李小龙吧，创造了辉煌，也留下了神话
成龙大哥年纪大了，被人说打不动了，这个事情真的很悲哀，大哥拍了一辈子戏了，就不能享受享受吗！！！
不仅是大哥，还有许许多多的动作演员，替身演员，值得我们尊敬，即使到今天，市场上充满了特技特效，duang~，但我们仍应该对这些兢兢业业的动作演员们，致以最崇高的敬意
有兴趣的建议看看吴京，他当时就已经瘫痪了
神话！
[OK]龙叔证明了 尊重不是靠施舍 不是靠骂街 自己有本事 在哪都受人尊重
他人会老但是精神不会，就像革命老前辈们一样。
不论怎样他都有值得人们敬佩的精神
现在看到一些无脑跟风的鬼畜就很无语
拍广告归拍广告，一码归一码，他拍完广告拿钱干嘛去了谁又会知道
我知道了，是成龙，他是上天派来的神
这种真实拍的动作电影越来越少了
太狠了[囧]
成龙：你们也配叫演员？
我看你还是别过了，电话留给我助手，来我成家班吧
龙叔[大哭]
永远支持成龙
成龙确实牛，龙叔强
成家班的每一个都这么拼，成的只有他一个，形势所造，别天天吹了，其他工作一样也有更多拼命的也就赚几万一次。
不仅玩命，演技也是顶尖的
就像我一样
卧槽真的好疼
龙老了，但还是龙
真的好危险
稍有一点失误，就是粉身碎骨
年少不知沙城好
不龙不会老，只是儿子变成虫
@ZMI紫米 转动态下[狗子]
因为他演的不是警察就是英雄，成龙可以怕，英雄和警察是不可以怕的，至少在他们自己心里会这样告诉自己。
现在武行只能做武行没有平台没机会，而且形象、演技、台词口音、语言功力都是个挑战
厉害
2000
6
这是什么玻璃，质量太差了
谁知道1分 08秒的那段电影，叫啥！？
我觉得现在的演员都没有真功夫
别tm刷攻沙成龙说了，这视频可不是玩梗的地方，这种小鬼就应该去抖音
转型攻沙城[doge]
在外国人眼里，李小龙、成龙、李连杰基本就代表了中国功夫
nb
成龙没得黑
不管大哥你在演艺事业上多么拼命多么努力，都不是你抛弃小龙女并未自己辩护这是全天下男人都会犯错的理由！
60岁的成龙坐在那里，仿佛看到了30岁的自己
那就算他赢吧
致敬龙叔
我也觉得看了合集他喵成龙他能活下来活到这个岁数真是逆天人物了。轮世界演员可以和他比演技的比不过他的狠，比他狠比不过演技。哪怕演技和狠尽都有的也比不过他电影的动作了，游戏里面也是个sss卡(还是限定唯一[辣眼睛])我就明说其他演员可能会出，但是成龙这种绝种了
龙会老，但龙魂永存
老色比，所有男人的偶像。[喜欢]
唯一一个靠演技拿下奥斯卡金奖的华人
很多演员 拍传奇广告其实是被逼的 广告商在没有经过他们同意的情况下 把他们的照片从网上抠出一个头 然后把他P到铠甲上 去法院告他 还TM告不赢[捂脸] 只好被迫拍广告拿广告费 不过有一位我最敬重的演员 他是为了建希望小学才去拍的 [委屈]
心疼
成龙唯一的败笔就是他不是一个合格的父亲
龙并不是传说，他是真实存在的，他并不是以本身的形态出现在大家的眼前，而是以凡人的形态出现在我们的面前
成龙让世界上的人看见了中国力量，不像有些人只会在网上说鬼子该死，霉国去世
评论区很多人cue李小龙  李小龙踢碎“东亚病夫”牌匾  成龙把中国功夫推向全世界  两个人都值得尊敬我不懂这有什么好拉踩的  还有拿成龙私生活说事的  记住一句话  人无完人  当你因为一个人某方面的过错而贬低他的时候想想他的功劳  不然将功抵过和功大于过两个词是怎么来的
能让一刀999相中的代言人，没有一个是简单的
龙哥拍戏四十多年了
用自己的生命演绎着他人的生命
道士十五狗，全区横着走
龙叔代言传奇真的是被逼无奈啊，传奇公司就tm不要脸。找个软件就把你的脸批广告上了，你和他打官司十几年都打不完，整一个狗皮膏药[辣眼睛]
龙兄虎弟好像是最大的一次受伤 不过不是世界最好的脑科医生正好在当地  貌似就真没了 我记得
最喜欢的就是龙哥了
演员成龙非常成功，永远是我的偶像。
成龙本人到底怎么样，不予置评。
笑死 一些人都在玩命研究成龙 而另一些人还在玩着龙叔无聊的烂梗
拍戏的时候就要专心去拍，拍广告的时候就要痛快去玩[doge]
这才叫演员，那什么手指受个伤就要跑医院的不配
在大家都夸成龙的时候，突然冒出来一句“他私德不行”，或者“不如李小龙”，尼玛的真显着你了，非出来装什么？好像你很懂一样，你懂个锤子🔨
龙叔:没事，再来。
小鲜肉:诶呀，手起皮了，好疼呀，快叫救护车！
成龙演技真的很厉害，很多人都佩服
成龙演技真的很厉害，很多人都佩服
童年必追成龙的每部片
是个好演员。年轻的时候个人作风有点问题。
我真的很喜欢动作电影，有没有什么推荐
真正的神明
看得两手冷汗
[热词系列_三连]
会，但是在我们心里心中不会！老！
成龙的缺点，是很多男人都有的，无可厚非，但是拍武打戏，他们那一批人真的在拼命，可以这么多年了，除了一个人的武林，还有师父，其他的武打戏没有一部能入眼的了
世界上最拼命的演员没有之一
求背景音乐
成龙影响力最大的时候(90年代到新世纪初10年)，基本每年一部电影连着拍了吧，而且品质大都优良，不可谓不拼
醉拳中，成龙摔下去之后，对手戏的演员竖起了大拇指
全世界就一个成龙，这是老天塑造的
龙叔职业道德可以的，谁不认可谁就上来比比，我觉得要真有比龙叔强的也不会格局小到在评论区和人计较。不行，玩烂梗的麻烦左上角
龙叔是个优秀的演员，但是，希望他不要广告代言了，代言一个破产一个。[doge]
龙也会老吗
人虽然老但是成龙大哥给游戏打广告赚钱的劲头还是不减当年勇啊[滑稽]
可以看看龙虎武师。其实很多成龙同辈的特技演员和成龙一样能拼。但是成龙是少有的既能拼又会演戏 而且形象不错 才有今天的地位
你在龙龙你试试！
“早已成龙”
我是不懂，龙哥这么拼，怎么还有人没事闲的去质疑他……
成龙yyds
很害怕 那些电影 只能存在在我们记忆里了。
演艺事业这一块，中国硬汉，东方龙是实至名归。
致敬成龙大哥
成龙确实担得起大哥这个称呼
电影里的拼命都是真的，不是假的[拥抱]
龙神！
成龙用生命在演戏，我就问在坐的各位，明星啥的，你拿什么跟他比
成龙我最喜欢的一部是神话
假的，都是假的，全是冰红茶
[罗小黑_吃瓜]
黑子吐槽成龙，说他的个人作风。我想说的是，某些人的腕儿和地位跟成龙一样话，会更过分和糜烂。
奥斯卡终身成就奖
成龙是在现实中充了VIP，总能在没有保护的情况下拍危险的镜头
成龙
龙叔yyds[打call][打call][打call]
龙苏武打加搞笑，有没有搞头[滑稽]
如果你是龙，也好
如果你是龙，也好
成龙年轻时确实很拼而且是拿命在拼，不老是不可能的啊，但是不否认他的动作设计确实还是蛮有新意的，只不过人们对他的期待太高了，有点鸡蛋里面挑骨头，还有他那个不争气的儿子＋私生女，就…抹不掉的黑点，但是不可否认他对中华文化的输出贡献很大
当时没有特效，所以说所有的东西都是真的，你只要能看到的东西，无论再危险都是真的
不是龙叔配得上奥斯卡终生成就奖，而是奥斯卡终生成就勉强配得上龙叔[脸红]
成龙历险记真的不错
看看那么多格斗游戏里面人物的造型。
无法超越的经典。现在演员根本不可能去拍这种动作片了。
中国几十年来唯一一个对外有较大的文化输出能力的人，其他人有也范围很小，影响也没这么大，成龙就是中国的排面，永远的神！
龙叔？龙神！
我怕如今，成龙以前的作品都无法过审[藏狐]，因为“太危险”。我这算话里有话了
这他妈才叫演员
没有人能在家具城打败成龙[吃瓜]
玩烂梗的多少沾点
【置顶】希望能三连支持下，点个赞也行能让更多喜欢成龙的小伙伴可以看到[给心心]
成龙能有今天成就都是拿命拼出来的。
1975年拍《少林门》，被打致完全失去知觉。
1978年拍《醉拳》，眉骨受伤，眼角被踢爆。
1978年拍《蛇形刁手》，被踢掉一颗牙齿；胳膊被宝剑砍伤，血流满地。
1980年拍《师弟出马》，鼻骨被撞裂；喉部被对手劈至几乎窒息。
1982年拍《龙少爷》，下腭撞伤。
1983年拍《A计划》，颈骨重伤；鼻骨被撞裂。
1985年拍《威龙猛探》，伤手和指骨。
1985年拍《警察故事》，脊椎骨第6-8节及骨盆撞至移位，几乎瘫痪。
1986年拍《龙兄虎弟》，脑出血；近左耳头骨凹陷，碎骨内移。
1990年拍《龙兄虎弟续集》(又名《飞鹰计划》)，胸骨被打裂移位。
1992年拍《超级警察》，面颊骨撞至移位。
1993年拍《城市猎人》，被撞伤膝部；右肩扭伤、脱臼。
1994年拍《重案组》，扭伤大腿。
1994年拍《红番区》，脚骨开裂，脚趾骨头插穿表皮。
1995年拍《霹雳火》，脚骨撞裂。
1996年拍《警察故事四之简单任务》(又名《白金龙》)，嘴部撞裂。
1997年拍《一个好人》，跳桥撞伤鼻骨；高空堕下，伤颈骨。
1998年拍《我是谁》，左边肋骨和脚踝受伤。
2001年拍《特务迷城》，尾椎软骨伤导致下半身不能活动。
2002年拍《飞龙再生》，眼部受创，当场血流满面。 
龙叔星爷是我的偶像
是兄弟就来砍我，今晚我们一起攻沙[脱单doge]
龙不会因为衰老而变成其他生物[大哭][大哭]
最辛苦的底层辛苦拼命赚小钱 和流量随随便便赚大钱 有无产辛苦艰辛的既视感
13年注册的微博关注的第一个人就是龙叔 基本可以说龙叔电影从小看到大的 而且不止一遍 宝贝计划飞鹰计划 这些可能有八遍还要多[OK] 龙叔的电影对我而言 重要的不仅是电影里各色人物剧情带来的教育意义 更重要是这些电影是载体 承载了我的童年回忆 。近年拍摄的电影里 无论体态发色皮肤 都能看得出来他确实老了 老到甚至一些经典动作都不敢再去做的地步 让人不得不感概岁月的力量
其实我觉得在座的各位都是靠成龙历险记才认识成龙的[妙啊]
小时候最爱的电影是十二生肖，成龙陪伴了我整个童年
或许以后会有动作更棒更帅更牛逼的动作演员，但是，无论过去，现在，未来，哪怕龙叔的接班人出现，都不会再有第二个成龙了，全世界唯一，也是最后的成龙
玩梗归玩梗
醉拳，宝贝计划，龙兄虎弟，警察故事，十二生肖，龙的电影真的很好看
所以成龙在国外出名了这是小鲜肉办的到的吗？[吃瓜]
致敬！
我们的青春有很多的电影、游戏和小说，但是我们的青春不可能有第二个龙叔[大哭][大哭][大哭]
因为成龙有真本事是在真的拼，他那些花边新闻拿出来一项在现在来说都是塌房的标准，所以说没有那真本事的都消停歇着吧[无语]那点仅粉丝可见的演技是不够的
坚持不用替身是为什么！
虽然我在中国就只有几个喜欢的演戏的人，但是他们在我心中不是明星，是演员！
龙马精神
我犯了天下男人都会犯的错误
房也会塌吗
电影是形容龙的
神，也会流血吗[tv_斜眼笑]
成龙只有一个黑点，那就是他的两根骨头。
我感觉做演员不用那么用命拼的，安全措施还是要有的，高处摔下来的动作下面还是该放个垫子啥的[藏狐]
成龙钟楼跳我们最终电影看见的是替身跳的，成龙自己跳了三次，因为跳的不够完美，也不能再跳了，所以最后让替身跳录上去的，在成龙自身跳的在电影最面花絮里面好像有，但是正片里面没有
众所周知，明星和演员是两种不同的职业
[doge]懂得人的话,给我点个赞吧
大哥算是个好演员,一直有在积极行使社会义务
这是我今年最后一部电影——成龙
成龙和灭霸打，灭霸准赢….
但在家具城，那就说不准咯～[doge]
龙虽然有老的时候，但是龙的精神不会老
龙会老，但精神永存
收手吧阿祖，外面全是家具城
然而龙叔恐高
某个小伙：啊~，医生！医生！[doge]
说实在的，确实是神话，后继无人啊
蜘蛛侠荷兰弟的偶像就是成龙大叔[doge]
武打演员以及武打替身演员确实是高危职业………其它的演员就别给自己脸上贴金了[微笑]，没演技的就更拉倒吧！
了不起
这是哪个节目啊
那一代很多人是真的拼命
龙叔老了[大哭][大哭][大哭]
娱乐圈都有剧本 都是假的看他们强行煽情我雀食是。。。。
让他赢
看在成龙的份上给你三连
我喜欢花无病。被王羽的火箭筒打爆的那个。
成龙大哥加油，成爷
龙叔，我是小玉
龙叔，我是小玉
[冰墩墩]
今天转型去带着成家帮攻沙
小时候超级喜欢成龙历险记——
这里掉下来手撑着……真的没关系吗
最后素材
我都叫你哥啦，你龙吗？你再龙龙你试试！
电影里的你，再强大，也没有现实里的你强大
就怕突然来句小朋友们[doge]
鼠胆龙威
丫确实牛逼
刚点进来，道士十五狗……
看完，弹幕是怎么敢提小鲜肉的？
现在的流量明星连做个没什么太大危险的动作就要这替身那替身，同样的再看看现在的武打戏都是什么东西，说他们是花拳绣腿都是夸他们了，成龙当初拍戏的时候能自己上就自己上，很少用替身，也有很多高难度高危险的动作都是自己坚持完成，甚至有好多次都差点丢掉性命，而且他现在年纪大了，年轻时受的伤留下的后遗症也会让他很痛苦吧……
@玖永玖
[点赞]合家欢动画大电影#草原大作战 点映第2天！
[打call]大灰的新生活已经开启，狼王之争谁是最后的赢家？
[喜欢]面对昔日的同族和新的家人，大灰会做出怎样的选择？
[点赞]今天到电影院中寻找答案吧！
龍
龙哥万岁
( ゜- ゜)つロ
成龙的电影可是真人出镜演出危险镜头，也就是说，电影里那些镜头，他真的能做到[doge]
我真的很喜欢大哥啊[哭泣][哭泣]
他事业是真的牛逼
以前这种武打明星真的是从小练功，从小打的，像李小龙成龙这样的，现在是什么？现在的"武打明星"是特效，是替身堆出来的流量的废铁
事实证明有的人一天伙食费650演技都不值65
自从知道成龙叔的电影都是真实的后，再也没看过他的电影，那种痛直穿荧幕，受不了。
希望吴京能接下龙叔的担子
他可能真的打不动了，但他还演的动。
龙叔已经没有人能超越了，叔的故事已经成为了传奇和经典
龙一一不会变老
不知道为何莫名其妙的想哭。
龙哥就是个强大的战士！血厚，攻击高，恢复快。妥妥的前排
神即便流血了也是神
你是龙，也好
从A计划开始的，成龙是真的牛小时候的偶像，现在也是
成龙是真的牛
成龙本就是神话
龙叔一生成就拼出来的！
其实太不安全了。我认为不敬业也没事，该用ps就用，身体坏了什么都没了。
会
当然，就连中国这条巨龙。也老了很多次。只不过龙也会涅槃。不论多老，龙终究是龙
成龙没老，老的是拜登，人们常说老拜登
一分钟前的bgm是什么
[大哭]
以前的动作片只看成龙和李连杰的，现在的动作片只看岛国🉐
陈奕迅演的那个讽刺的是谁？
这个bgm是啥呀
太危险❗️
成家班成名的是成龙
说实话，还是留私心了，没有捧出新人
这一跳，跳进了整个好莱坞[狗子]
龙叔是一个传奇
李小龙 成龙 李连杰.......
下面那个龙的视频也非常棒，虽然每年都在做致敬成龙大哥的热门视频
糖玻璃，和酒瓶一样的
人类不及百年而终,遗憾
以前过年还能看龙叔电影有年味，现在无电影可看，13亿人居然拍不出1部适合大众审美的动作电影。
成龙的作品几乎都是血与泪组成的，现在的艺人（我说的一些，某些，不是指全部）的某些行为相比，实属不易，无法相提并论
成龙优秀
每一次想起龙叔就对小鲜肉多一分讨厌
有谁算过多少年能出一个成龙大哥这样的人物[藏狐]
这剪辑看得手心发汗[囧]
以前看他电影只光顾着打赢了，帅。
现在看惊险动作是感觉自己在疼
cnmyfhjhm
没办法，这就是娱乐圈，拼命也可能出不了头的地方，都看到知名的演员一个个片酬那么高，拍个广告多少个W，但是你们考虑过吗，德配不配位先放一边，它们可是这个行业金字塔尖的一批人，在金字塔下面，有大量的普通演艺工作者还在挣着抢着往上爬，有的人丧失了尊严，有的人奉献了自己，有的人坚守底线却碌碌无为，有的人一踏步便靠着后台扶摇直上    不想说了。。。
大哥真的值得[打call]
普通演员黑点多证明他是个能吃苦的普通人，部分高尚的演员没黑点证明人家就是这样的艺术家，反观现在的明星，从头到脚都是假的，这证明资本家不想让人们看到自己满身献血的样子，所以披上了一层皮
bgm
是个好演员
龙叔的电影看一伯遍都看不腻，现在的大多数电影看几分钟就困了
龙叔 再带兄弟们一起攻沙吧[大哭]
偶像于演员的差别
现在的外国人 提起中国人 还是成龙。。
游戏里的你再强大也是假的，不是真的[辣眼睛]为什么一定要毁了自己代言传奇？
泪目
十二生肖滚下来是真的，空中是特效
大哥真的该休息了
道士十五狗
龙叔yyds
龙叔的电影，每一个特技如果是我可能受不了，虽然我看的不多但是我真的很喜欢龙叔。
如果小龙哥还在世的话，一定会很欣慰吧
我在沙城等你
以前看觉得刺激，现在看觉得害怕
游戏里的你.......算了不在这儿尬黑了，毕竟人家还得转钱
他是不是家暴来着[辣眼睛]
日本人佩服的，不会没道理的，一个李小龙，一个成龙。
让他赢吧
成龙是最喜欢的明星了，没有之一也没有第二喜欢[doge]
时辰已到，兄弟们上号，攻沙！！
老一辈拼了老命换的片酬，小鲜肉资本勾勾手就来了。唉。
一直都生存着，因为我们不会忘记你！
就像神也会流血
开头的节目是什么
成龙：特效里的你再强大也是假的，不是真的，所以不要贪玩特效
龙哭了，我也哭了，想到现在娱乐圈，不会再有惊心动魄的打戏，连翻墙都要替身演员完成的娇贵演员们，我真的哭了😭
跳火山是真的
这个视频的标题还常见啊
国际巨星，感谢成龙大哥为我的童年留下一部部美好的回忆
小鲜肉:好凉凉[笑哭]
开头这个人，入了成家班，后来听说吵架了，他自己独立出来，拍了个电影好像叫 护卫者
致敬
游戏里的你再强大也是假的，成龙的强大才是真的强大
以前的成龙：无保护措施从高楼上滑下来[打call]
现在的成龙：游戏里的你 再强大 也是假的[妙啊]
必须三连！
每隔一段时间就有人发一次，我甚至见过这个标题好几次
小鲜肉：（搞到手指）啊♂啊♂啊♂我的手指我的手指啊啊啊啊快去拿纸钱！啊♂啊♂啊
美国有几个洲还有成龙日 [滑稽] 就外网对中国那种刻板偏见还能让观众喜欢 成龙的魅力和成就还用证明吗？
我们那儿的[doge][doge]
超越？现在的别说超越了，有几个敢来套一样的
没有原神谁知道文化输出啊，成龙？抱歉，在文化输出这一块真不熟[傲娇]
希望这些优秀的动作演员都能保护好自己，能够获得美好，过上自己所期望的人生🌹🌹🌹
希望龙叔保重身体，辛苦一生的你完全有理由停下来歇息[给心心]
永远尊敬他
笑梗不笑人，成龙配的上明星这一称呼。
有一句话说的好，在满是家具的屋子灭霸都干不过成龙[doge]
奥斯卡终生成就奖不是浪得虚名的
最可笑的是，质疑他最多的人偏偏还占一大部分中国人
龙叔也老了[大哭]以前小时候记得他还很年轻来着
其实一开始我是拒绝写评论的，后来试写了一下，哇，赞率真的好高，还免费送热评，赞和评论都是bulingbuling的，忙的时候还可以离线粘贴，现在带着网友去写评论，好热血，蛮好玩的      纯属娱乐，切勿当真
a计划  经典🐒
充VIP
我脑中第一印象，竟然是歪嘴龙王[阴险]
为什么b站不买警察故事和a计划啊，
家具城是什么意思？
私生活确实有够乱，但是他的职业方面也确实是星光熠熠光彩夺目的。
龙，他这辈子不会老
我真的不希望那些给中国长脸的人，那些努力输出中国文化的人，那些让世界知道黄种人也是强大种族的人，被自己人背刺，比如成龙，比如李小龙，比如刘翔等等很多
看1:20
vip都打不过的龙[doge]
我一直不敢看成龙的动作戏，太拼了
你羡慕人家辛苦，人家笑你像个蝼蚁
成龙大哥确实牛逼
之前看到有人说龙叔武功是假的，都是他之前演戏曲的杂技而已，我笑了。我不敢评论龙叔的武功，但许世友同志说过，龙叔除了形式花点，剩下的都是真功夫
[罗小黑_吃瓜]
龙叔我的偶像啊啊啊啊啊[大哭][大哭][大哭][大哭]
小朋友，今晚八点 我在沙城等你
龙叔脚踩的地方是最坚固的，龙叔手上拿的东西质量是最差的[doge]
成龙yyds
有几家公司敢接龙哥的保险[笑哭][笑哭]
我就一直很好奇武打片里那个玻璃，就很多玻璃这样撞只会插你满背的玻璃碴子[笑哭][笑哭][笑哭]
道士十五狗，全区横着走
动作片后继无人，走向没落
依然还是个渣男
致敬龙叔
这bgm和成龙
这bgm和成龙
跳傘是特效，摔是真摔
他在文化输出方面做的贡献不可磨灭
一部《十二生肖》还两个兽首，谁能黑
草皮的出轨的时候依然给力
太敬佩了
心疼哥哥！哈哈哈哈哈哈哈啊tu
他哭了
说的难听点成龙能活着都是奇迹，哪怕失误一次命都没了
最喜欢成龙的新警察故事，里面谢霆锋也很拼啊。
建议改成《龍》
所以永远不会黑成龙
看到别人拿龙叔做鬼畜，就是那种，很恶心的感觉。有一些人剪的台词是什么在游戏可以玩小妹妹这种低俗的话，虽然知道只是开个玩笑，但是真的感觉好恶心来着
现在的人:我偶像倒了，快叫救护车         以前的人:我偶像到了，快叫救护车
双骨龙
龙的心
在不去医院伤口就长好了[doge]
十二生肖中的龙叔的左脚好像扭了
我觉得时代进步了，挺好的，不仅能让龙叔后期在拍戏时减少受伤且治得好，还能让以后的动作演员少受伤且得到更好的演出效果
嗨，龙叔。
成龙真的是“成龙”了
谁说的成龙用替身?拜托，替身都不敢上
看视频之前想用之前龙叔的梗来ky一下的，但是看完视频后的我感觉无地自容
故说八道，什么比所有华人还多，明明是国家强大了，外国人才愿意了解我们的文化
这有什么？不就是干这个的吗，你赚的多啊，谁不是拿命拼的，那些农民工，那些底层劳动者。谁不辛苦啊！
所以，转型来沙城[藏狐]
自从龙叔退休了，电影这几年都没啥好看的了
呼叫救护车我手破皮了[doge]
那边有楼梯。
ok，太好了。
@早起笨一天
沙城里的你，再强大也是假的。
家具城的你，再强大也是真的。
你永远是我最爱的龙叔[保卫萝卜_哇]
这是什么综艺节目？
看的时候好好看，骂的时候好好骂。
龙哥永远的神
成龙确实有才，我承认他非常有才，但也确实严重品德败坏，甚至触犯刑法重罪也用人脉特权全部开脱了！房屋藏毒成为毒虫据点，就算屋主不知情也要被问责，他却不用。弃养亲生女儿，板上钉钉的刑法重罪，他也一样在粉丝的护航及政商人脉下，全身而退！电慢跟爽子等人只是没到他这个地位而已，否则根本小巫见大巫。
　　别人我是不知道，但我不会因为别人私德小瑕疵就任意批评别人，但成龙可是超级无敌大瑕疵！身为屋主他的房屋藏有毒品且是毒虫吸毒据点，就算他不知情他依然有刑法罪责，身为屋主房屋藏毒还供儿子及其朋友吸毒，依然罪行情节严重，另外他还犯了刑法弃养重罪，但他政商关系好啊，他用特权全身而退，可怜的只有缉毒警察英雄们而已！
　影视戏剧终归是影视戏剧，真正为国做事的牺牲性命的是缉毒警察！他们才是我们国家真正的英雄，请你别搞错了！还有中国人哪有因成龙地位得到多少改善？中国人在国外依旧是亚裔中被歧视最严重的！
　他有钱做公益，没钱养亲生女儿，弃养可是刑法重罪，他的房子藏有毒品，他这位屋主没事也没被问责，完全不合法！他弃养亲生女儿，他也没事，他的成就已经给他够多特权了！
　别人是不是瞎我不知道，我承认成龙有才，但他确实品德败坏，靠政商人脉享受特权，屋主房屋藏有毒品且还是毒虫吸毒的据点，然而屋主却不用被问责，这是哪国的法律？屋主就算全然不知也要负管理失职的严重连带责任！弃养是刑法重罪更不用说，他也全身而退。你只看见戏子的贡献，且实际上华人地位根本没提升多少，却无是两条刑法重罪，无视缉毒警察这种真正英雄的牺牲，去用他的成就掩盖他的罪行，是谁瞎？「有才跟有德在他身上是两回事，他有才我不否认，但他的品德败坏，实事求是而已，并没有冤枉他也没有黑他，这本就是他洗不掉的黑点，不用黑就是黑的了！」
　＂我国不是欧美．在欧美你黄赌毒都犯了一遍还是可以演钢铁侠，欧美的演员与歌手犯过黄赌毒的大牌多了去了，人家照样当巨星＂，可我国国情不同，成龙只是有大批盲目粉丝护航加上他政商关系硬而已！
小朋友们大家。。。
李小龙与成龙我不在国外我不知道。但肯定对我而言成龙是真实的现在的。
求BGM
[tv_调侃]
龙是不会死的。
不是，啥都可以是真的，跳伞那段可不兴是真的啊[笑哭]
有空补补成龙的电影
最危险的一次好像是龙兄虎弟那个跳到树那里摔下来，好像是刚好世界最好的脑科医生刚好在拍戏那个地方要不然真的死了
我的童年，和老爸一起看成龙电影的美好回忆[给心心]
我只支持原来那个成龙，现在这个成龙只会让我去玩《斗罗大陆》[笑哭]
很拼
龍
服气
我是vip
虽然他出轨，但是他真的比现在的流量明星敬业，他才能称得上是演员
好像看过同款标题同款BGM的成龙视频[doge]
转型砍传奇了[滑稽]
真的吊
拳精小时候看很有意思
那个时候真是技术没有现在这么先进，有的人在敬业方面没的说，但有的人残忍的更没的说
够了[打call]
现在还有新的动作片或者新的武打明星吗
龙哥就是龙！
拜托，他就是神话
被抓住把柄了
英伦对决，老龙也还是龙
看着看着就哭了 荧幕上的龙叔是伟大的 是不可磨灭的
大哥没老，来充个vip和大哥一起攻沙[doge]
成龙这两个字，就光谈文化输出而言已经超过了的港台陆全部艺人的总量。
唯一有资格骂成龙的就是他的老婆，这是他唯一对不起的人。
公关没白拿钱[支持][支持][支持][支持][支持][支持]
所以呢
小时候就喜欢看成龙的电影，百看不厌，一听说成龙拍的电影必看[妙啊]
那个给大哥诺贝尔奖的你是要让我笑多久[辣眼睛]
我记得小时候坐在爷爷奶奶床上看成龙大哥的电影，虽然当时很小，可能看不懂，但现在还是记得，没记错的话我记得我看的那部，好像是叫《十二生肖》
有次开会我们弟兄俩找成龙大哥合影留念来着，就只见他扶着别人出来的，腰向外突出很多，大哥说今天形象有点不好就先不拍了，哈哈哈哈真的非常和蔼可亲很有那股亲和力，龙叔真的是我乃至我们这一代人从小的偶像啊！
中国现在也就龙叔一个国际巨星
成龙真的蛮牛的
成龙早已不只是一个名字，那是一种精神，一种不言放弃不怕吃苦认真负责的“成龙精神”“大哥精神”！
游戏里的你再强大也是假的，一定要充VIP
跳伞那一段摘眼镜后像钢铁侠
你知道吗六万只蜜蜂才能产出1克蜜我每天要吃六万多吨
龙叔，为你点赞哦
这才是真正的演员啊
小时候和现在最喜欢的明星，没有之一
@吃蘑菇中毒了
青年电影馆就是闲着蛋疼。
天天房事当然会老了[doge]
不代言传奇他还是我心中的神
想支持大哥电影，但是和刘浩存拍的龙马精神，害
告诉我，龙也会老吗？
咱也不知道，咱也不敢说，评论区到是一堆懂王啊，好热闹[尴尬]
谢谢你，龙叔，我童年的偶像[大哭]
他所得地位和财富，配的上他的成就。
无需多言，以前叫坛，现在的叫⭕️。
可能和外国人交流少的人不清楚成龙到底影响力有多夸张，世界级里都是顶尖的，不敢说无敌也差不多了
看到一半看不下去[大哭]
成龙历险记真的拍的保守了
什么综艺
成龙私生活咋了不了解求科普（纯粹想了解不是拿来作黑料的）
弄个广告，我其实支持他的，我很清楚这东西再怎么代言也是起不来的，何乐而不为呢？龙也有老的那一天[大哭]
最后那句话我想说:不，只要一张脸就够了。
只要长得够的上那些NC粉的标准，还用努力？
这两个币我投给龙叔，虽然他并不完美，也有很多人嘲讽他，但是他是我最敬佩的演员，没有之一！
龙哥真的是我小时候的偶像。真的男人。
这种场面还玩梗，可想而知情商是有多低
成龙唯一遗憾只有孩子吸d
哇，他真的好强啊，震惊
成龙！永远的神！
龙叔最可怕也是最令人敬佩的地方就是……你永远都不知道哪些是真的假的（毕竟有些是真的不能毫无防备的上）甚至都是真的……我个人目前唯一一个相信也确定是假的一个地方——就是机械之心里面断手情节了[捂脸][笑哭]
游戏里的你再强大也是假的
传奇这事我不知道，新成龙历险记真的不怪龙叔，属实是制作的很拉，没感觉
他是功夫英雄
大哥！
沙城
《被超越》
刷梗的讨厌[无语]
全中国就成龙演戏厉害，李连杰什么的都还差一个档次
不知道为啥好多人调侃他，但是明明那么多流量明星代言游戏，老戏骨就不可以吗
特么的，你这个封面让我以为这是要变丧尸了。最近丧尸片看多了[笑哭]
成龙能有今天成就都是拿命拼出来的。
1975年拍《少林门》，被打致完全失去知觉。
1978年拍《醉拳》，眉骨受伤，眼角被踢爆。
1978年拍《蛇形刁手》，被踢掉一颗牙齿；胳膊被宝剑砍伤，血流满地。
1980年拍《师弟出马》，鼻骨被撞裂；喉部被对手劈至几乎窒息。
1982年拍《龙少爷》，下腭撞伤。
1983年拍《A计划》，颈骨重伤；鼻骨被撞裂。
1985年拍《威龙猛探》，伤手和指骨。
1985年拍《警察故事》，脊椎骨第6-8节及骨盆撞至移位，几乎瘫痪。
1986年拍《龙兄虎弟》，脑出血；近左耳头骨凹陷，碎骨内移。
1990年拍《龙兄虎弟续集》(又名《飞鹰计划》)，胸骨被打裂移位。
1992年拍《超级警察》，面颊骨撞至移位。
1993年拍《城市猎人》，被撞伤膝部；右肩扭伤、脱臼。
1994年拍《重案组》，扭伤大腿。
1994年拍《红番区》，脚骨开裂，脚趾骨头插穿表皮。
1995年拍《霹雳火》，脚骨撞裂。
1996年拍《警察故事四之简单任务》(又名《白金龙》)，嘴部撞裂。
1997年拍《一个好人》，跳桥撞伤鼻骨；高空堕下，伤颈骨。
1998年拍《我是谁》，左边肋骨和脚踝受伤。
2001年拍《特务迷城》，尾椎软骨伤导致下半身不能活动。
2002年拍《飞龙再生》，眼部受创，当场血流满面。
成龙是一个时代
电影里再正能量 都是假的
李小龙你不知道？[思考]
分清场合，适度玩梗[OK]
你好，看到这条评论后可以帮我试一下搜索栏吗？ 我什么都搜不出了.....[跪了]
游戏里的你，再强大…对不起走错了
游戏里的你，再强大…对不起走错了
所以成龙走向了世界
神龟虽寿，犹有竟时。何况，是人呢……
成龙的弟子
中国的龙是见一次少一次，龙叔老了，不知道以后还能不能看到下一位龙
推荐龙虎武师
我爸曾经给我说过，功夫都是假的，成龙那些都是演出来的，但我其真正认为成龙大哥，是用心在拍电影，而不是什么虚张声势，也不是什么花拳绣腿我热爱他的电影
因为他是真实的，所以有代入感
今晚8点，在[脱单doge]
成龙电影真的是我最喜欢的动作电影，就连成龙的那个动画片我都看了两遍[喜极而泣]
比坤战强
小鲜肉拍戏要命
成龙拍戏要命
龙会老，但新龙正在成长，毕竟这条龙也是上一条龙的接班[doge]
看成龙历险记经常能看到电影里名场面的还原
成龙是永远的神！！！[大哭][大哭][大哭]
我可太喜欢成龙了
我一直很佩服他
再也没有像他一样拼的台前演员了。
有成龙的地方就来支持一下
龙不死
如果说全世界都认识李小龙  那么第二个人肯定是成龙！！！[支持]
龙叔！
看到微博整天吹那些giegie是世界巨星真是笑死了
成龙受到全球人的尊敬，中国人应当送上头一份儿
成龙的光芒实在太耀眼了
艺术家和演员不是一个概念
怀念呐，我第一次认识成龙的时候还是小时候看成龙历险记认识的(也可能是错的，我好像在香港那种电视剧里认识的)
现在还有像龙叔这种的武打演员吗？
我们当初刚开始老师教我们侧翻的时候 我直接肩膀脱臼了 看着简单但你要把全身的重量放到一个位置玩的好帅玩的不好石膏白得很
[抱拳]
两天没吃饭了实在太饿了，有陌生人借几十过度两天吗，
成龙凭什么能打入好莱坞，成为国际巨星。凭他敢拼，不只是会拼，他还有头脑，有才华。敢拼在各个方面。
龙叔老了，依然能够给我们带来很多欢乐[喜欢]
快跟我到沙城
有人只看到他光鲜亮丽的一面
却没看到过他背后拼命狼狈的样子
我记得龙叔有部电影出来被同行封杀，因为同行觉得龙叔这么拼命没人顶得住，其他人都没饭吃了
唯一的偶像
我一直认为不管是演员还是作家，人品私生活作品都应该分开来看待，出轨是真，但是他有很多优秀作品也是真，就跟徐志摩一样，徐志摩人品是烂透了，但也不可否认他有好的文学作品，
龙叔是龙叔，Jackie Chan是Jackie Chan，成龙是成龙
龙叔一直是我的偶像！
龙叔yyds
A计划在电视上看过好多次
望子成龙，成龙儿子房祖名，房祖名吸毒[歪嘴]
这就去帮龙叔攻沙
如果你是龙，也好。
龙叔年轻造的这么厉害，现在这个年龄还不用像其他人那样在医院里躺着已经很不错了。
太感动了😭
龙叔做的已经够多的了，私生活虽然可能不大好，但是瑕不掩瑜。就算他晚年接100个传奇我也不会因此而厌恶他。六小龄童也是
成龙，不死之身
要想人前显贵必定人后受罪
虽然我知道在这里说阿汤哥不好，但我确实觉得阿汤哥作为一个动作演员，即便马上六十了还依然拼命的做动作，实在很厉害。
收手吧！阿祖这里是家具城。
我记得以前有网站做过高死亡率职业统计，出了警察消防员和军人，战地记者和替身演员也很高
有史以来最伟大的动作演员
硬汉
他儿子吸毒这个事情过不去的
网上有些负能量的人总是无视艺人的大部分的贡献和励志精神因为能站在道德制高点的地方吐槽ta们有自以为能批判少部分不好的一面
十年经典，百年成龙
说得好，但是我选法师，因为法师控制强 ，冰霜秒全场
贴吧还多人黑成龙，说香港每一个干净的演员，全是黑帮的马仔……妈的，我沉默了[辣眼睛]
成龙真是拿命拼出来的！
当成龙说他会被超越的这句话时，我觉得我是多么的微不足道[难过]
会
三分之一都是看的起他们了
传奇垃圾游戏套路就别说了，很多明星都中过招的，传奇公司就是耍流氓，打官司就是拖，就跟你耗，明星恶心的受不了了，最后不得不拿钱代言，不再跟它耗下去，才有今天这么多看似很叼的传奇广告
这件事很早就有很多明星爆料了
他确实老了，还要他怎么打。但龙叔的经典电影不会老。
我马上冲vip行了吧
coser龙[doge]
让我想起了那个一根木刺扎进手里嗷嗷大叫的所谓鲜肉[吐][吐][吐]
游…啊，龙叔真帅
敬业是非常敬业，努力拼命，不过。。。烈火，刀！刀！爆！！！
昨天在体育馆里，老师教我们持枪卧倒的动作，需要左脚向前一大步，身体下塌，左膝稍向里合，按左膝、左手、左肘的顺序着地卧倒。其中我没注意要领，手掌在地毯上摩擦着冲了一段距离，刹那间✋感觉像被酒精喷灯灼烧样的疼[笑哭]当时我就趴地上了，疼的一批。当我看到1:38龙叔攥着杆子，一路火花带闪电的下来，我的✋就开始痛了，真的太佩服龙叔了！[点赞]
龙叔真的是在用生命演戏……龙叔真的很强大！
他拍戏真的玩命，已经成龙了
把流量明星啊、劣迹艺人啊，都丢进垃～圾桶里面
龙叔最棒了
他不是为了流量，只尊重他的职业，成龙的确实刚，毕竟从来没有，替身演员
给成龙大哥点赞给小伙子点赞👍👍👍.勇敢的人。
地图家具城，成龙连魔神都能揍
那个滑轮滑的是哪一部？
那个滑轮滑的是哪一部？
不仅会变老，时间久了还会去屎[doge]
龙也会老，但信仰不会
有一说一  奥斯卡终身成就奖  牛逼
问题来了怎么拍摄啊如果是真人搁那跟拍就我c了[脸红]
第一个人是我同学，都是在北京电影学院，那天他回来后肩胛骨都错位了，我们把他扛到医院去了[doge][doge][doge][doge]
笑死，袁林青算啥？肖战王一博算个毛啊？[吃瓜]
现在也就吴京还在打。。。不知道吴京之后打戏还有没有接班人 很忧虑。。。毕竟功夫片是中国电影的特产
成龙真的超神的，代言还有广告也能理解，人也是要吃饭的，不过我还是不厚道的笑了，被成龙代言的厂家几乎下场都不太好，代言戒毒那下场真的名场面[藏狐]
成龙真的是 一句话 活该他火
成家班谁红了？
玩梗归玩梗，成龙绝对是值得敬佩的演员，不要用演员的梗来定义一个演员
电影里的你再强大也是真的[妙啊]
红番区，双龙会，燕尾服，宝贝计划，城市猎人还有个寻宝的[给心心]
我们都期待成龙的电影危险动作惊呆所有人，我们也期待周星驰无厘头逗笑每一个观众。精彩的可能不是他们，是你无可替代的青春
电影拍的挺好的，只是晚年的黑料
说是替身的，你滚。眼瞎，可以回去自己看看。替身跳一次，他跳了一次。一知半解，动不动就替身替身。动动脑子。别人一说你就信呐。
会老！但是，同时他所创造的辉煌也会留在我们心中。
关键是，他拍的电影确实好看啊[脱单doge]
成龙真的很厉害这不用做过多的评价，但是弹幕让现在明星去死的你有什么大病？你随便咒一个活生生的人你咋不去死？也不是所以明星都怎么怎么样，虽然但是我也很不喜欢资本捧出来的花瓶，就像我不喜欢日本一样，但是也不一定要偏激的砸日本产的东西骂无辜日本百姓啊？我真的就纳闷了？[藏狐]
龙叔敬业没的说，就是教子无方
成龙，个人私德一般但是在自己演绎生涯上的成就绝对是出色的甚至是前无古人 后无来者的
这人演技有待提升，看过他拍的电影，动作是够拼，但演技提不上来只能当替身[tv_思考]
小破站上很多小孩子就是不信啊 觉得不可能真摔
你这个视频，也太像另一个了吧
我超，龙！
有人用龙叔私生活不好来说，问题是像签签，战战他是什么东西[辣眼睛]，就算人家有才无德，也比你你们喜欢的小鲜肉无才无德无能要好吧。
成龙（Jackie Chan），1954年4月7日出生于中国香港，中国香港影视男演员、导演、制作人、编剧、歌手，国家一级演员。1971年以武师身份进入电影圈。1978年以电影《蛇形刁手》、《醉拳》确立功夫喜剧的表演风格。1980年自导自演的动作片《师弟出马》打破香港地区票房纪录。1986年自导自演动作片《警察故事》，该片获得第5届香港电影金像奖最佳影片奖。1989年获得不列颠帝国勋章。1992年凭借警匪片《警察故事3超级警察》获得第29届台湾电影金马奖最佳男主角奖。1993年凭借警匪片《重案组》蝉联台湾电影金马奖最佳男主角。1995年凭借动作片《红番区》打入好莱坞，该片打破北美外语片票房纪录。1998年主演的动作片《尖峰时刻》奠定其在好莱坞的地位。2001年主演的动作片《尖峰时刻Ⅱ》创下华人演员主演好莱坞电影的票房纪录。2005年凭借警匪片《新警察故事》获得第25届中国电影金鸡奖最佳男主角奖；同年获得第8届上海国际电影节华语电影杰出贡献奖 。2012年在美国《纽约时报》“史上20位最伟大的动作影星”榜单上排名第一位；同年被吉尼斯世界纪录大全评为“表演特技最多的演员”。2016年获第89届奥斯卡金像奖终身成就奖。2019年在英国电影与电视艺术学院大不列颠奖颁奖礼上获得艾伯特·R·布洛柯里奖。演艺事业外，成龙热心公益事业。1988年被评为世界十大杰出青年。2003年当选感动中国十大人物。2004年担任联合国儿童基金会亲善大使。2006年入选《福布斯》全球十大慈善之星
有些人不要用私生活来黑成龙的演艺生涯吧 是没长眼睛吗看不到其对中国甚至世界电影的贡献  更不要用他演员的成就来洗私生活那是对他电影的侮辱   人是立体多样性的  错就是错 对就是对 非要混到一块非黑即白干嘛
龙叔永远的神，不接受反驳
a：他演痛苦的表情好真实哦！
b：有没有可能是真的痛
龙叔其实不仅仅想当一个动作演员的，但是他的兄弟，他的导师，他的成家班，他的责任使他不得不扛起动作电影，他打了三十年 不是三十天 不是三年，除了动作之外他还是演员他还想演戏。[支持]
成龙导师的综艺叫什么？
龙叔！经典永不会过时[Cat2_Astromeawt!]
人会老，但龙不会
30秒开始那里的BGM是什么？
干爹[大哭]
@这里南烛
我是不是看过这个标题？
龙不仅会变老还喜欢吃鸡呢[tv_斜眼笑]
武器大师+家具城之王
之前十二生肖真的是绷不住了，眼睛都红的
https://b23.tv/BV1Vv411t7KH [给心心][给心心][给心心][给心心][给心心][给心心]
必须三连
泪目
@青年电影馆
在这里就别玩什么攻沙、游戏强大之类的梗了。玩梗要分场合[跪了]
游戏里的你再强大也没我强大[doge]
他还活着，已经是奇迹了
[支持]
全区横着粥
yyds
致敬
龙会老去，但不会倒下去
怎么超越你啊[喜极而泣]
男人中的男人!
真的算是小时候的偶像了
不知道为什么，总感觉休叔和龙叔特别特别像，尤其是后期，有种英雄迟暮的感觉
真踏马会会装，多发工资啊
我还是喜欢成龙
真的，对这种敢拼下苦功的演员多一点理解，对那些流量明星才要多一点要求
讲得好，今晚6点，沙城等你
成龙动作喜剧真的好看，惊险刺激，笑点也十足，记得第一次看《飞龙猛将》差点给我笑死了，感谢龙叔！
笑梗不笑人，龙叔真男人
@不知道用名字啊
别游戏里的你了,你想表达什么
可听说过成龙录入快手，不到几天时间点赞瞬间到300，而不是400都有500万了。
我可能有中二病 感觉用身体装玻璃 然后那些技术动作 感觉好帅好帅
欧，杰克
我真的怕你最后面剪一个今晚八点我在沙城等你[笑哭]
这种垫子，垫上和没垫差不多，初中仰卧起坐，做快了背后超级痛
不要说什么，今晚8点我在沙城等你[doge]
中国传说成龙
真的成龙已经付出很多了，他也该休息一下了，能够健健康康地安度余生不好吗？祝愿成龙大哥一切都好！
捧起来了
成龙尽管手指断了也会义无反顾的完成他的镜头
GIEGIE们手指起了个倒刺都要救护车～
玩梗玩玩就算了，别真把龙叔跟别的流量相提并论[藏狐]连我这种被爹妈带着看警察故事的零零后都知道
明星是明星，演员是演员。明星就是一个用人设赚钱的东西罢了。一些粉丝觉得他好帅，他说我需要去给他钱，他演唱会。就是唱歌，然后人们去。明星就是这么赚钱的，赚钱嘛不寒酸这很正常。可是明星来拍电视剧拍电影。你都是演技真的是演员吗？演员是专门演戏的。可现在很多人都会把演员和明星弄混了。但确实有些人又是明星又是演员。可能很难。预定你又得有好人，设你又得会拍戏。而大部分明星都会摆那面瘫脸。你好一点都不会拍戏，除了长得帅演戏什么的一无是处。演戏得练，可不是说演就能演的。
龙叔拿命去拍戏给我们带来那么多经典电影，现在恰恰烂钱代言游戏什么的就随他吧
[保佑][保佑][保佑]
可惜黑子也多，因为只有在私事上它们才能做高高在上，洁白无瑕的上帝，可以去审判别人。而在，个人和电影成就，公益事业，国际影响，文化输出上它们只能做选择性失明的瞎子。
笑梗不笑人 龙叔真男人[打call][打call]
我不相信没替身
[藏狐]现在某些小鲜肉手划了一道口子都要去医院，以后还想看见国产真打真的动作电影？
游戏里的你再强大也是假的，成龙说的没毛病，他自己做到了[委屈]
从小到大最爱看的就是龙叔の电影了
道士15狗家具城横着走，法师控制强公路秒全场，战士输出高一人杀进好莱坞。
感谢我的童年有你
所以成家班只成全了成龙
是不是明星无所谓，这是真演员，比某些明星好多了
成龙yyds！
他有次脑袋磕石头上，差点死了，只能说这种他有好多次，他还活着真是奇迹
成龙：我还能演！
小鲜肉：555，我的胳膊摩擦到了墙，快送我去医院[doge]
成龙是极限运动的鼻祖！
成龙替身是自己作不出做不好看才用，而且前提是危险动作不用
成龙历险记！外国人专门拍的就知道了
打嗝好棒哦
把不满意的那些人，扔进垃圾桶里面[不问天_大哭]
龙叔的电影都很好看，就是广告代言[doge][脱单doge][妙啊]
龙叔[大哭][大哭][大哭]
以前拼着打好歹能上镜，能有出名的机会。现在就是当替身。
成龙的确有缺点，但一个人有缺点不可怕，可怕的是这个人没有优点
龙当然会老，腾蛇乘雾，终为土灰，但是不管过多久，龙都是神话，这点永远不会改变
成龙真的成龙了[热词系列_吹爆]
某小鲜肉：哎呀我手指破了快叫救护车
现在某些年青演有成龙演技的万分之一就好了。
小朋友们.....
大哥有vip
演技太假了，尤其第一个，明显害怕了，翻了个滚
攻沙[傲娇]
浙江湖南卫视好似
小时候喜欢跟爸爸一起看成龙的戏，爸爸很喜欢他，小时候看着只觉得剧情搞笑，后来一家人一起看电视的机会越来越少，现在看着这些镜头只觉得担心，真的好危险啊！感谢老一辈艺术家留给我们的好作品
成龙的知名度就是在国外大街随便拉一个人 上到七十下到七岁都知道，第一个住家是保加利亚移民 他家的俩小孩都知道 考雅思聊到他 都已经白头发的考官也知道
唉真的很难过，很喜欢龙叔
据说传奇游戏都是先p图然后蹭热度，让明星举报，但是这种就p一个头，赔钱赔不了多少，但是花时间打官司会很麻烦，所以一般正常明显都是上去补个配音，摆摆手，就能收货很多代言费，属实是也很无奈的
细想中国这些年的动作片越来越少 能打也越来越少 演来演去就那一帮人 彭于晏这种年轻演员越来越少 武打片可能迟早被淘汰
我认为龙叔开始走楼梯时一个中国武打电影的辉煌时代就结束了[大哭][大哭][大哭]
真的配上的拼尽全力[支持]
小时候电视上经常有成龙历险记这个动画片，一转眼，成龙都已经老了[未定事件簿_呜呜]
成龙真的是靠个人实力压过了负面舆论，大家都知道私事不好，但还是好评如潮，确实太屌了，个人实力没话说
这影响他是资本阶级吗
游戏里的你再强大也是假的，所以不要贪玩迷恋[doge]
可是，龙也会变老啊[大哭]
拼命是真的，好色也是真的[doge]
动作戏的想象力在现在依旧无与伦比
成龙接传奇广告真的是无奈之举，那些游戏公司的惯用套路就是先给明星p上一身装备，明星的经纪人发现这个广告后，因为这些公司一般都是在海外注册的，要打官司什么的很麻烦，要么就是花大量的财力物力去死磕到底，要么就是收点钱去真正拍个广告，陈小春，古天乐，渣渣辉基本上都是给这样的，先斩后奏[无语]
成龙，为了观众，再拼也得拼。
某些贱畜，美美的泡澡戏，争先恐后，抽一滴血，不行，得要上全网头条[辣眼睛]
成龙历险记我看了一遍又一遍
张雨绮:这是真是存在的吗？[doge]
用命换来的成就
顶龙叔
红番区是我一次看龙叔的一部电影
道士十五狗，全区横着走。
法师控制强，冰霜秒全场。
成龙吴京等老牌之后，年轻一代还能接下吗[委屈]
今晚八点我在沙城等你
但是以前很拼的电影都很经典
我对成龙是很喜欢的，电影拍的确实好
成了早期的武打片，隔着屏幕我看着都疼，疼的揪心啊，自己心里面一种说不出的特别难受。可能是感同身受吧。
龙不会变老，在我心中
做替身的你再拼命也是假的，所以要充VIP才能成为真的。[傲娇]
老了  打不动  这不很正常吗
老天爷赏口饭吃，如果不赏，早就变成黑白照片了
肯定他的贡献[OK]
游戏里的你 再强大 也是假的 不好意思走错了[doge]
玩梗归玩梗 成龙真男人[doge]
有人知道bgm吗
但是龙叔的文戏也不比谁差啊。表情眼神台词。就是普通话对白受到口音影响显得有那么点怪。但粤语对白也是顶级演员水平。
成龙缺点再多，他依旧是动作演员里的神话。他在动作演员里所获得的成就绝对是前无古人的，后面有没有来者看现在这环境估计也玄了。
总有些人跟苍蝇一样只盯着人的缺点看，却从不看人家已经光芒万丈的成就与优点。
今晚8点我在沙城等你[doge]
成龙的人品不评价，他的武打片确实牛逼
各行各业都在对外输出中国文化只有某些明星在输出韩国文化
成龙是一个演员会动作，不是一个动作演员
龙什么都好，就是那个代言传奇游戏毁了
成龙永远的龙
这种人在现在只会被当成小丑
龙会老啊，熬到资格最老的龙会被其他龙奉为龙神。龙的肉体可以老，龙的精神永远不会老。而继承了龙的精神的我们……是龙的传人
现在看到一些无脑跟风的鬼畜就很无语
