对于被电梯困过三次的人来说，你要敢跟我玩儿这种恶作剧我出来就给你几个大比兜子[无语]
把快乐建立在别人的痛苦之上[辣眼睛]
真吓猝死一个怎么赔啊？
我在老家坐那个电梯才恐怖，上下都摇摇晃晃的，很明显能感觉到，住了几天每天上下27楼给我整出阴影了。
没注意地面还在反光[doge]
来吓我的话我一定要装做被吓傻了，然后让他们赔得倾家荡产[歪嘴]
透视关系不对啊！？
这个电梯整人专用场地咋还有人在这争假不假的。。
不用怕的，安全系统会保证你乘坐的电梯不会突然掉下去的，哪怕电梯往下掉了，安全钳也会第一时间把电梯卡住不往下掉的
很多人都在科普，一个人吐槽这个视频不好，但我始终有一个疑问
他们看不到掉下去的玻璃嘛？[doge]
你这机位挺多啊
工程人表示一点都不慌……[tv_白眼]
我还以为是异次元杀阵
都觉着自己挺瘦的哈
都在说什么，怎么听不懂
哈哈哈
透明还好吧 最怕是透明了还发现还有东西爬上吗[歪嘴]
最好是演的，这种整蛊碰到心理承受能力差的真的容易吓过去，我以前有一次坐电梯从五楼半直降到五楼了，虽然就降了半层楼，但是那一瞬间的失重感真的给我吓得不轻。除了电梯门我就腿软了，爬楼梯时还摔了一跤[大哭][大哭][大哭]
正规电梯的出现故障，导致人员伤亡死亡的概率，比你中彩票连中两张头奖的概率还低。
而且绝大多数的故障都是人为的[嫌弃]
只有我想到小樱改造浮牌那集了吗，也是电梯失控，电梯底部消失了，小樱靠浮牌浮上来了，最后小狼还抱了小樱[害羞]
有恐高症真的会吓晕过去[惊讶]
这是整人节目，很早就看过了，你们能不能查一查在开喷
假装不知道这是外国的显示器广告！[OK]
我以前总是梦到坐电梯坐到_*、，；。‰♢À[【<】等等符号层，或者负好几百层，但不害怕，还觉得挺刺激，我记得我还是去人家家敲门来着[呲牙][呲牙]
这件事发生以后，心脏病患者禁止入电梯
国外这类整蛊节目其实绝大多数都是演员演的，像是日本以前拍的整蛊节目，什么答不对题就掉进深坑之类的，都是提前排好了的节目，演员们装出一副很害怕的样子，其实都是演的，也不存在什么把快乐建立在别人的痛苦上这种问题，因为从一开始就是假的…
到时候强行打开电梯门让电梯真故障掉下去就爽了[无语]
我坐电梯从16楼掉到2楼[笑]整个人都软了，走路都在打颤
看得出是显示屏而不是玻璃，1.轿厢有龙门架，视频中明显没有龙门架的底部。2.主轨贴墙边当我没说，但副轨和对重没有，这显然是不合理的。3.视频中井道的井道照明有点多，一般是一层一个，像视频中十多个却楼层才六楼，不是不可能，只是一般施工队会不会做如此密集的照明，浪费电也浪费时间
你要给我我也以为底下包的铁板掉了剩块玻璃，这搁谁谁不慌[辣眼睛]
好鸡儿假哦，在电梯里就装了七八个摄影机。
双击屏幕给up生异性
异次元杀阵
梦到过一次这种
那两个男的太假了，他们踩着的往下掉都没发现是假的么？第二个还踩到两块。
再爬点东西上来，更慌了
恐高症不是当场送走吗[辣眼睛]
一般都是演的，除非导演组真的做好杀人的准备(›´ω`‹)
有一句话说，常在河边走，哪有不湿鞋。
这种事情早晚会弄死一个的，所以你懂的
我不担心，我很肥，可以直接卡在格子中间
坠落不可怕 冲顶才可怕 我人差点没了[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
底下是电雾玻璃吧，不通电起雾，通电透明，所以透视才没问题
@Mino米诺牌生发剂
下面的该不会是屏幕吧？
真想知道有意思吗
反手一个踩 还生小人[翻白眼][疑惑]
呃，，，这个貌似不同角度是完全不一样的吧
摄像头如何怼脸不被发现[doge]
这样以后会不会对电梯ptsd啊[口罩]
双击屏幕生22
像他们这样不会说卧槽的人得多悲哀
@钟思盈是挚爱 真的好像异次元杀阵
其实都是演员，不然告它，节目组都不够赔的[笑哭]
好可怜，连卧槽都不会说[doge]
我好奇，电梯震动第一反应为什么是旺角落靠
讲个常识，电梯基本不可能像电视剧里一样绳子断了会自由落体，有滑槽卡住的好吗
场景像心慌方和密室逃生
我最讨厌把快乐建立在别人痛苦之上的人[翻白眼]
如果是我，身为一个具有高度恐高症的我，我发誓就算不把幕后的人揪出来打一顿，我也要半夜蒙面把这个电梯拆了[翻白眼]
我记得有个旅游景点的桥用玻璃做的，建在半山腰，有机会站上去就能体会这视频里的感觉了（吧）[doge]
这一看就是显示屏啊！
演的怎么了？人生如戏不能演吗？真搞不懂为什么有些人天天总是在下面怀疑别人是不是演的，爱看看不看拉倒！就是演的也比你们强，每天看到你们在这怀疑这个怀疑那个的评论真的气的我眼泪在眼睛里打转，手攥紧着衣角整个人都在发抖，太让我失望了，更多是心寒，我需要退网一段时间冷静冷静，希望大家支持！
演的怎么了？人生如戏不能演吗？真搞不懂为什么有些人天天总是在下面怀疑别人是不是演的，爱看看不看拉倒！就是演的也比你们强，每天看到你们在这怀疑这个怀疑那个的评论真的气的我眼泪在眼睛里打转，手攥紧着衣角整个人都在发抖，太让我失望了，更多是心寒，我需要退网一段时间冷静冷静，希望大家支持！
心脏病当场去世
一点都不好笑
说显示屏的脑子多半沾点 你打游戏左边人来看他能看到你游戏场景的右边？[辣眼睛]
我猛然一看，就猛然看到这个视频，我直呼我直呼，上次看到这么这么的东西还是上次，这视频属于是典型的典型了属于是，我之前还没发现，当我发现的时候我已经发现了，这视频的内容就像一个视频，内容充满了内容，我不禁感慨了一句感慨，真是听君一席话，如听一席话，希望下次看到这么这么的视频是下次
他怎么说中文
人在惊恐的时候智商会下线的。。。
这个场景怎么这么像那个最短的恐怖游戏[妙啊][妙啊][妙啊][妙啊]
我在想，这个这么多移动视角怎么拍的，一眼演
演的。从上面看是正常的，但是从受害者角度透视就有极大的偏差，不可能当真的。[无语]
都是演的  你这是正上方的透视 人都在侧边 透视都对不上
我也遇见过，突然一晃往下降了一点，还好不多，电梯里人都麻了 一群人赶紧出来不坐这个电梯
其实只关几个反而更吓人
最惨的是去高考的，住在考场附近酒店，考前一小时坐电梯下去，然后电梯故障被困3小时以上
这明显是演的为啥要争是不是假的，真这么恶搞路人但凡有个有心脏病的都能把整个团队赔进去。图一乐的东西笑笑就完了
最讨厌外国的这些整人的节目，你说万一碰上个高血压心脏病的谁负责
电梯底部再有只恶灵向上爬就完美
吓出歌声
风都没有，[辣眼睛]
电梯里有摄像头在正常不过了
豆瓣评分0.2
真的容易吓死
好细节 边上有一圈可以站脚 一般人很难反应过来
LG公司搞得，之前那个求职时世界末日也是他们整的活
LG，别躲了，我知道是你
主要密闭环境真的容易崩溃的
喊什么。那么胖也掉不下去
这大妈熟人了啊
越看越生气🤮
在中国直接告到破产
不要站在上帝视角   第一时间 就算你们踩到黑色格子 你们也会怕
好假啊，最后两个都踩在玻璃上了
咱也不知道双击暂停这一下有什么意义
要是这不是演的的话，谁敢这样弄我我保证把他给打一顿
可怜的外国人连wc都不会说
这真的不是托，而且国外恶作剧把人吓出心脏病和心理问题是不用负法律责任的[doge]
好假啊！他们都不知觉的玩边缘站，站的好准啊
假的要死，正常这么近肯定看的到地板屏幕的反光
演的怎么了，不能演吗，人生如戏啊，后面的忘了，反正退网！
演的真像[呆]
我觉得要做成那种海底的，还有那种巨大的鱼游来游去，突然张开血盆大口什么的，深海恐惧症的我会吓死
我双击屏幕了，视频为什么暂停了
其实很简单，就像玻璃栈道一样，虽然知道没事，但确实有些人会怕
这种恶搞很过分了
应该是中间金属条是凸起的
就算知道不可能掉下去又怎么样，高空栈道恐高症敢上去？害怕就是害怕，跟会不会掉下去没关系…
这大妈熟人了啊
被困在里面过，卡着两层楼交接处了[笑哭]
如果是一群人坐电梯...他们根本没看 ，全部粘在上面 ...这是不是有点……
当年县城网吧下机回家发现身份证忘了带，回去拿。那个网吧本来在一个广场后，广场半夜也不开灯黑的很。进了1楼电梯，然后电梯突然门一开一合还往下掉了十几厘米，真的把我吓一跳
脚下这么大的空间，就没凉风网上吹？
脚下没风往上吹？这感觉不到？
演技有点差。
吃太饱了
有极度恐高和心脏病的说一句 有些玩笑不了解开大了真的要负责的
真的会有人进电梯不先看地板和四周的吗
这玩意看着挺有意思，不过肯定不能装居民楼，一个单元那么多住户总有能在地板上制造各种不明液体的
说显示屏的脑子多半沾点 你打游戏左边人来看他能看到你游戏场景的右边？[辣眼睛]
请不要随意恶搞别人，因为人是能被吓死的，不是说没有心脏病就能随便吓，人的胆是可以被吓破的，吓破胆这人就完了。
感觉这个和上次张家界的差不多
我想如果有个人喝咖啡，不小心倒了，会不会笑场
确实能发现不对，但是这完全不知情的情况下第一反应确实是害怕阿（尽管我知道是演的）
未婚先孕啦，怎么办，怎么办，在线等，很急的！
电梯出故障靠在墙角是对的，能保护自己
被困在14楼电梯半小时的经历，电梯只要按红色的警报按钮电梯就会强制锁死，等着维护人员来处理就好
装电梯的人都笑了
你骗人！！！我要的是人不是长着身子的电视！！！！！[大哭][大哭]
不是屏幕，不同机位下有区别。应该是玻璃
别劝当事人冷静[微笑]关于电梯的，不论是真实危险的现实故事还是恐怖故事都不少。我那次自己做电梯，一开始也是灯一闪一闪，没有停运也没有颠簸，然后屏幕上的数字全显，我不知道自己到几楼了，按钮也是一个亮一个灭，这排亮那排灭，我按了也没有立马灭了。
这个还是太保守了。5年前我还看过一个视频，同样是电梯，但是地板屏幕做的很逼真。能做出地板崩坏坠落效果。已经吓晕了好几个黑人
不如日本的，直接中间开洞，掉下去得了[doge]
可是这个视角，恐高的人真的会怕[囧]
如果真出事了怎么区分[保卫萝卜_哇]
说实话就算知道上面有一层玻璃，但是这种情况下，看到底部掉下去也会怀疑这层玻璃能不能承受住自己的重量
老外活的真刺激
恐高症当场就晕了，不晕也喘不过气了，没错我说的我自己，站在三楼以上看底下就害怕了[藏狐]
这不是塞班吗
我来发个绿色表情[妙啊][呲牙][doge]
演的怎么了?人生如戏，退网了。
虽然我看视频的内容牛头不对马嘴的，但是我觉得牛头是可以打上单的，开了大招之后比奥恩还能顶，w顶走刺客，q击飞前排就是一个团战搅屎棍，一般来说搅屎棍的材质最好是金属，因为木头可能会残留一些味道，而这些血的味道会引来鲨鱼，所以在大海中千万不要喝海水，海水中盐分太高只会加速你的脱水，如果你在洗衣机里的衣服已经脱水完毕，记得把衣服晾在比较干燥的地方，因为最近天气很冷，所以风湿骨病仅仅靠贴膏药是不足以根治的，但澳大利亚袋鼠去梵蒂冈要跨越海洋，它们之间的直线距离有14390公里，如果澳大利亚袋鼠决定入侵梵蒂冈，那它们要游泳过洋攀爬山脉，两地之间的距离可能使它们全军覆没，我觉得这个观点有点偏激了，外星人是紫色的，但派大星和海绵宝宝一起去抓水母了。而且依古比古的毯子好像是红色的，打碎后加入蒜末爆香，味道老人孩子都爱吃的家常菜就做好啦。其次你这句话有点矛盾，首先鲤鱼要跃龙门必须要37°的雷雨天气，而且海绵宝宝的宠物叫小窝，拍点蒜炒香老人小孩都喜欢吃，敏感肌也可以用。虽然植物进行光合作用需要叶绿素，但是从食盐提纯的过程看来，解这个三元二次方程组我们得从秦始皇灭六国说起，但是太长了不说了[doge]
老外活的真刺激
二字评语：太假！[墨镜]
恐高症当场就晕了，不晕也喘不过气了，没错我说的我自己，站在三楼以上看底下就害怕了[藏狐]
键盘侠啥都不怕
这不是塞班吗
我来发个绿色表情[妙啊][呲牙][doge]
虽然我看视频的内容牛头不对马嘴的，但是我觉得牛头是可以打上单的，开了大招之后比奥恩还能顶，w顶走刺客，q击飞前排就是一个团战搅屎棍，一般来说搅屎棍的材质最好是金属，因为木头可能会残留一些味道，而这些血的味道会引来鲨鱼，所以在大海中千万不要喝海水，海水中盐分太高只会加速你的脱水，如果你在洗衣机里的衣服已经脱水完毕，记得把衣服晾在比较干燥的地方，因为最近天气很冷，所以风湿骨病仅仅靠贴膏药是不足以根治的，但澳大利亚袋鼠去梵蒂冈要跨越海洋，它们之间的直线距离有14390公里，如果澳大利亚袋鼠决定入侵梵蒂冈，那它们要游泳过洋攀爬山脉，两地之间的距离可能使它们全军覆没，我觉得这个观点有点偏激了，外星人是紫色的，但派大星和海绵宝宝一起去抓水母了。而且依古比古的毯子好像是红色的，打碎后加入蒜末爆香，味道老人孩子都爱吃的家常菜就做好啦。其次你这句话有点矛盾，首先鲤鱼要跃龙门必须要37°的雷雨天气，而且海绵宝宝的宠物叫小窝，拍点蒜炒香老人小孩都喜欢吃，敏感肌也可以用。虽然植物进行光合作用需要叶绿素，但是从食盐提纯的过程看来，解这个三元二次方程组我们得从秦始皇灭六国说起，但是太长了不说了[doge]
国外为了减少老龄化问题真是煞费苦心
这外国人少的原因终于被找到了
这是用显示器模仿空了的样子，什么玻璃不玻璃的
这个相机的位置是不是有点明显了[思考]
鬼屋没鬼，甚至你们提前知道是假的，不还是能被吓到︖[藏狐]
玻璃也很恐怖
人在感到害怕或者生气的时候，是没有理智的所以这种情况没有发现也是很正常的
今天刚好愚人节
机位真多
看她们叫的多开心[doge]，钱没少拿吧[doge]
世界上不存在这种显示器
7楼哪有那么高，这下面至少30层
我虽然没有什么幽闭恐惧症，但是要是谁在我上电梯时候故意搞这种恶作剧，那小子最好别让我找到[哈欠]
我觉得国外那种诉棍环境真要怎么搞早就被告得裤渣都不剩了，基本都是演员。
我可能会被吓出屎来
这什么国家什么语言
可惜国外不能说woc
这有什么好笑的？[辣眼睛]
为什么没人大字趴下去
无底线的东西  如果这人有心脏病或者是精神分裂刚好不容易治好才出院的  这么惊吓造成的后果谁来买单？？
国内过不了验，也就外国能搞
这种恶搞很过分了
下面就是个屏幕[辣眼睛]
请不要随意恶搞别人，因为人是能被吓死的，不是说没有心脏病就能随便吓，人的胆是可以被吓破的，吓破胆这人就完了。
先不谈这些是不是演员，反正如果是我在里面，我是真的怕[蛆音娘_害怕]
第三个露馅了
BV1Lu41117Nr
演技有点差。
说摄像头对脸上的是什么蠢人？你不知道镜头可以拉大的吗？
演的怎么了?人生如戏，退网了。
没啥好笑的
你们别笑，我坐电梯从13楼掉到2楼，暴雨，雨水进到电梯井里面了，掉到2楼才卡住慢慢下降到一楼，吓死人了，当时脑子都不能思考了，现在很怕别人在电梯里面蹦跶。心里阴影了。
不是的，是仿造量子研究，但是单位太大
知道是假的也会腿软的。[傲娇]
好家伙
[雪容融][辣眼睛]
这东西知道是假的我也害怕[doge]
呃 屏幕不会反光吗 头上的灯
[锦鲤]
[锦鲤][锦鲤][锦鲤]
愚人节快乐
[doge]
记得有一次在北京西站，候车区旁边有一片地板也是这种类似于不透明玻璃的。然后那次我就看见一个妹子想走过去，又怕真的是玻璃，然后很谨慎的先试了一下踩了一脚[笑哭]好可爱的说
看不出惊悚的表情，甚至差点笑出来的感觉
压力板？[doge]
这是个玻璃吧，不同角度看到的东西不一样的。不然就是后期
演员吧 但可能是预先只告诉他们拍的是恶搞视频 没有说具体要怎么恶搞
主要有一个电影也是这样，然后主角不怕死跳了两下，玻璃碎了[吃瓜]
我就想问一下，如果这不是演习，真把人吓死了，付什么刑责？就在中国法内
人在慌乱的情况下什么事都做得出来，再加上视觉上欺骗，反正如果是我，我是察觉不到的，怕都怕死了，还管真假
这是lg做的
我真想说，恶作剧的有毛病？看着别人惊慌失措很欢乐？
很假，每个人都是刚闪灯就开始往边上站，自己脚底有没有不清楚吗？可能是不往边上站不让过
下面应该改成显示屏 可以显示画面极速下降
作为一个因停电被困电梯3小时的人来说[捂脸]谁敢这样整我我跟谁急[生气]
我的评价是机位太多[doge]
会不会有人直接一个大跳
[脸红]
量子研究一直是我和宫崎英高他们
脚下屏幕能控制先掉哪块的话就绝了
底下应该是雾化玻璃吧，如果是显示屏就好容易穿帮
都是演的了，和真人秀一万个
我一个人坐电梯的话，进门就找个角贴着，死盯门口，到了几乎是冲出去，每次都是一身冷汗，如果没有急事我会在等等看看有没有人一起坐电梯 ，如果有人这样搞我，在电梯里我可能会哭，出电梯就一定是那个人哭。
一般人都吓死了，不会太注意吧
豆瓣怎么说？
缺德
一点也不好笑，想过被恶搞的人什么感受吗
@温宴清 哈哈哈哈哈哈哈哈
双击屏幕生作者妈妈
里面的人也是演员，被整的是你自己[给心心]
电梯居然有0楼[doge]别告诉我只有我一个人发现。
那么多理中客呀  在一个密闭的电梯里 就算你知道下面不会踩下去 也会吓死的 就跟有些人走玻璃桥一样 明明知道不会掉下去  但还是吓得要死
电梯里有就有这个防整蛊模式
假的，纯演技派，连屏幕都不是，从不同的角度看画面还不同，2022年还没这种3d显示器
反了你，你个小电梯
看这脸部特想就知道完全是演员了[辣眼睛]
一万赞整[OK]
大脑的应激反应会让你误以为这就是真的，潜意识里的第一想法就是活下去
这个镜头是怎么拍摄的
最讨厌外国的这些整人的节目，你说万一碰上个高血压心脏病的谁负责
这个就和那个玻璃桥一样的感觉，知道有玻璃但还是害怕
一眼丁真
糖豆人玩家
我曾经有一次出差，电梯老早就是有问题的那种，那天从25楼突然电梯停电一样然后就感觉像是在往下坠。。。我草，然后回复回来的时候在18楼，整整掉了7楼下去[辣眼睛]当时电梯里的人都吓死了，停后开门直接出去爬楼梯，中午下班吃饭都不敢做电梯，从27楼走楼梯下去吃饭[辣眼睛]
这个电梯老演员了
好假[无语]
演的怎么了?人生如戏，退网了。
演的有点假，或者说道具有点假。
啊這，我看這彈幕怎麼還有幾個認為這個地板是真的掉了呢…這部很明顯是塊屏幕嗎[辣眼睛]
人第一反应肯定是躲的，慌乱中不会注意哪些细节，你看视频才几秒？后面冷静下来才会用脚去试探，和我们看视频上帝视角不同
有点像演的，如果没有眼动追踪，定格图像会随着观察角度出现偏差的
这么有特色的地板，这人等电梯时全程看都不看一眼，肯定是假的[藏狐]
那个时候想不到的
人第一反应肯定是躲的，慌乱中不会注意哪些细节，你看视频才几秒？后面冷静下来才会用脚去试探，和我们看视频上帝视角不同
有点像演的，如果没有眼动追踪，定格图像会随着观察角度出现偏差的
这么有特色的地板，这人等电梯时全程看都不看一眼，肯定是假的[藏狐]
那个时候想不到的
要是被吓到强行破门然后坠亡怎么办，还哈哈哈
其实不是觉得玻璃掉没了，是知道那有玻璃但是以为玻璃下面的铁板没了，单纯的玻璃怕承重不够，就跟张家界那个玻璃桥似的很多人就害怕的不敢踩一个道理
真的吓人
我不生
看到蓝色地板还以为会是一头鲨鱼张着嘴冲过来
视角看着不一样吧
我记得还有一个电梯飞上天的[doge]
偷偷告诉up主，就算双击点赞了也能再点一次赞取消，[微笑]
她慌什么，以她的体型掉不下去的
用平面的显示屏幕来展现有纵深的电梯井，就一定有角度限定。从别的角度看就穿帮了
演的怎么了?人生如戏，退网了。
应该在屏幕上放这四根架子，让一开始就有点硌脚的感觉
那些说能反应过来的大聪明，一片漆黑，内心极度惶恐的情况下，你哪能注意这么多细节，只是想赶紧躲到边上
都...不探脚试试吗
bsaa生化组织
挺无聊的
看过 最早是一家卖显示器的创意！
2
这个电梯的作用就是让人可以踩玻璃上面，但是人看到电梯的底板掉了下去以后，就会害怕，底下那么深，连底板都掉了，谁敢保证玻璃不会因为你踩一脚就掉下去，哪还敢踩在玻璃上面[口罩]
恶搞，首先得是恶
我小时候最怕的就是电梯了，小时候被关过无数次，最恐怖的是有次八楼掉三楼半，还是爬出去的。。。再加上什么恐怖电影，又会觉得电梯门开了后会爬出丧尸。。。电梯一直是我童年噩梦[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
1
挺无聊的
以为就剩下 一层钢化玻璃，就算能踩也不敢踩[doge]
啥都是演员，心理阳光点没坏处
键盘侠啥都不怕
如果底下做成下降的画那真的会吓傻
说掉下去的你们是憨嘛？明显是玻璃[笑哭]
我觉得对我影响不大，因为我的实现不会离开手机屏幕╮(￣▽￣)╭
我真想说，恶作剧的有毛病？看着别人惊慌失措很欢乐？
二字评语：太假！[墨镜]
咱也不知道双击暂停这一下有什么意义
缺德
[doge]透明也挺好的，至少哪天坠落时候还能知道起跳瞬间，跳起来减缓冲
从换位置的那个人视角来看，着力点很小的时候脚的两侧会有悬空的感觉，能感觉出来，从视频来看，明显没感觉到变化，所以结论楼梯板真掉下去了，义眼丁真[doge]
有什么好笑的？
LG的广告
演技挺好的
全息
你们感受过4楼突然坠到2楼然后正常到1楼么[doge]
一看就演员
你好，这是led
请问此次服务打分：看不懂 踩 赞 评论
我尼玛我算是长见识了，居然有弹幕说能看见摄影师……真就离离原上谱！
牛逼！(此评论虽然才2个字，但语法严谨，用词工整，结构巧妙，琅琅上口，可谓言简意核，足见评论人扎实的文字功底，以及信手扭来写作技巧和惨绝人寰的创造能力，再加上以感叹号收尾，实在是神来之笔，有画龙点睛之功效，实乃评论的最佳之选啊 万评之首牛逼！此评论虽然才2个字，但语法严谨，用词工整，结构巧妙，琅琅上口，可谓言简意核，足见评论人扎实的文字功底，以及信手扭来写作技巧和惨绝人寰的创造能力，再加上以感叹号收尾，实在是神来之笔，有画龙点睛之功效，实乃评论的最佳之选啊 万评之首牛逼！此评论虽然才2个字，但语法严谨，用词工整，结构巧妙，琅琅上口，可谓言简意核，足见评论人扎实的文字功底，以及信手扭来写作技巧)
要是这不是演的的话，谁敢这样弄我我保证把他给打一顿
演的真像[呆]
弹幕还真是见多识广呢，啥都不怕[给心心][给心心][给心心]
姥爷，多人不见你想小人吗
这明显是演的为啥要争是不是假的，真这么恶搞路人但凡有个有心脏病的都能把整个团队赔进去。图一乐的东西笑笑就完了
