这个我直觉得不是爱豆问题，是这个国家有问题，一个国家级会议现场，整得跟公司年会式的，表现得像是在秀才艺，是交流还是选人啊？
别的不说就韩国女团的舞蹈就是明明很不想往那地方去想了但是就是越看越觉得在性暗示[笑哭]
怪不得我之前看太阳的后裔时，觉得跳女团舞给战士加油打气的情节很别扭[笑哭]。是我之前了解得太少了，人家外交场合都能跳这舞…
不是说跳得不好，但也分分场合吧，只能在国家领导人会晤，奥运出征前表演我是没想到的[辣眼睛]
这让我想起了百年前清朝在国际展览上亮出了一个镶满宝石的大烟枪和一双三寸金莲鞋子的故事，当初看这个故事的时候也没觉得有多丢人，现在看完这个视频我终于意识到清朝当初丢的人有多大了[辣眼睛]
x暗示太明显的表演 在我国是不会上的台面的[惊讶]
用最好的东西招待顾客。就和他们的泡菜一样。
我想你的字典里可能没有端庄两个字吧
说白了这些东西上不得正式场合，忒俗，街头嘻哈风，或者性感电臀电眼都一样。真正民族的传统的有内涵的文化精粹才行
一直觉得韩国女团舞里的太多动作简直不堪入目[辣眼睛]
一直想问个问题，这种舞是夜总会上改编来的吗[囧]
现在韩国最拿的出手的就是韩流了
看得出姐姐们一脸不情愿，一脸尴尬……毕竟是要看场合的
说点古板的，韩国人分不清“风雅颂”吗？
红贝贝这场演出观众掌声挺热烈的，观众都是政治要员和官员家属，里面还有金的胞妹，怎么可能和粉丝一样还应援什么的，给鼓掌就是给面子了[OK]
爱豆真的好敬业，这种情况动作表情都没有松懈，舞台上就感觉是属于他们的领域，和平时刷视频看到的一模一样。就是和台下割裂了，观众不太投入。
我以为[doge]是哪个校园文化节呢
没文化，真可怕（字面意思）没有能撑得起大场面的舞蹈、文化，在这种会见他国领导人，或者其他更庄严庄重的场合里，叫一些男团女团在上面唱跳（当然没有说人家跳的不好的意思，但在放在这种场合里就多少不太合适吧……）
红贝贝那场18年的《春将至》是受北朝邀请过去的，而且当时列出了好几个团的候选名单，北朝最后选了红贝贝，舞蹈的服装和动作也计划和修改过，而且因为这个算是比较高等级的文化交流会所以在表演的时候北朝观众都很严肃，两首歌中间裴珠泫讲话的时候下面观众也有在鼓掌啊……而且当时除了红贝贝也有好几个南韩歌手也去了，最后一首歌台上在唱台下反响也很热烈的，红贝贝这个和前面的几个真的尴尬的没啥好比的吧[跪了]
很好听很帅很美，可是真不适合在这种场合搞这个[笑哭]
girls day一直都是被迫的，她们好惨的我记得，看过采访一直都被迫做一些x暗示之类的动作和舞蹈，真的很惨
应该说爱豆在韩国的定位很明确，是什么就什么
挺好的，本来也是上不了台面的东西，定位很明确，走个过场而已[辣眼睛]
不用意外，这就是韩国的文化输出
你确定是开奥运会不是夜总会[囧]
你正式场合搞这种东西[疑惑]
突然意识到为啥韩国能让男团女团上去表演了。就像是封建社会外国使者来了，他们把歌舞伎召来整纸醉金迷那出，谁看上可以领走玩[辣眼睛]财阀往那里一站，表示这我每天都能享受到声色，都得听我的，配上反派大笑。这不经典电视剧反派配置，民不聊生那种
你国家搞勾栏没什么，但你在国际大舞台上搞这个实属有毛病
不是我说，这种表演怎么能在那么正式的场合搞呢[思考]
不知道为什么如此拥挤的舞台硬是要塞下一个组合去表演。一个不小心就就会被地灯绊倒摔下舞台。还有如此正经的会场搞这么潮的表演。这种情况我只在国内的穿越网剧里见到过。
红贝贝是因为在朝鲜表演啊，朝鲜，懂得都懂。
以为是日常啊？听听还行，这么正式搞这个真的尴尬到脚趾扣地[保卫萝卜_白眼]
估计大部分人还是喜欢的，只是那个场合那个身份，也不能咋样[doge]
韩国这个国家就是大型精神病院和大型夜店的结合
韩国爱豆地位确实低 但是顶尖的那一批就不是了 那些top团赚得多的要死 但是18线确实有些时候都需要去兼职 分流蛮严重的 至于xing暗示 你可以自己去看看四代五代团哪个舞蹈是带着xing暗示的 星船新女团除外 那个歌词是真ex 很多xing暗示的舞都是很早以前的了 还有说初中生跳女团舞ex的 但其实我觉得twice的元气风很适合初中生啊 很有活力的 还有觉得韩国女团就是简单xing暗示的 你可以去看看红贝贝小分队的那个舞 真的很难 然后呢还有红贝贝的Pcycho这首歌真的神曲 可以去看看舞台有没有你们说的xing暗示
也就寒国人拿他们的所谓爱豆文化当宝了，在这种严肃场合爱豆表演亏他们想得出。爱豆还是日本兴起的[翻白眼] 这种场合让女团跳这么性明示的舞[翻白眼]
我觉得第二个跳的还不错啊[笑哭]只是场合不对吧
我觉得不管谁来了都崩不住吧，我去，在这种场合跳这种舞。
对于偶像这些高地位的人物已经从里到外了解的明明白白了[嗑瓜子]
红贝贝那个，反响挺好的就是说，貌似北朝鲜就是这种观赏形势，没啥应援的，而且那个好像是两国的友谊会演，表演这个没啥吧，yxh倒也没必要乱说，补一句，像娱乐这种行业，热度高才是王道，一个热度高的女团和一个人气平平的演员谁地位高还用说？虽然但是，现在韩团发展挺多元的，质量也挺高阿，和早些年擦边不同了吧，现在就算有也都是小公司里的小公司才会做的，大公司几乎没有搞擦边的，容易起争议[藏狐][藏狐]
搞几个大长今的舞不就行了么，民族舞也行啊。[笑哭][笑哭][笑哭][笑哭]。
其实也不能怪他们，主要是韩国的那个爱豆文化实在是太超前了，然后导致了其他文化没怎么发展
难登大雅之堂
别尬黑好吗？表演到一半的时候观众数量都直接增加两倍好吧。知道为啥？原来是观众裂开了[妙啊]
他们也没啥文化底蕴可以展现的了，可以理解。
米畜：啊这，白天就不要玩尬了，晚上送我屋里跳
上不了台面的东西
这种正式场合上这个简直有毒好吗？
俺觉得这种文化上不了正经场合，感觉和现场风格格格不入
KDA：幸好我是虚拟的[doge][doge][doge][doge]
韩国有文化？？？[doge][doge]
有没有可能，他们在拍印度电影[doge]
哪怕单单跳个跆舞也行啊。。。起码有那么点正式
把夜店搬到台面上的国家
韩舞就适合在夜总会跳
他们没有什么正经东西吗，不知道为什么，看着好可怜
对比好明显啊，要是在中国...
历史决定了韩国不能挖掘传统文化，韩国的主要竞争对手是中国和日本，历史上中日韩均属于儒家文化圈，韩国传统文化与中国高度相似，一旦挖掘就会导致中韩同一化，这不利于韩国打造独立国家地位；其次韩国日本外交手段都是远交近攻，亲美远中这是符合日韩利益的，中国太过于庞大文化同化性强，过度亲中会导致丧失自身主体地位，同类型可以看看过去的韩国和现在的墨西哥，都是依附大国；最后就是美爹和日本都不希望看到东亚一体化，东亚一体化的唯一赢家和主人只有中国，就像在民国我们都反对日本提出的冻压共荣⭕️。
一把子笑住了
整个视频，我：地铁  老人  手机，K什么玩意，我的眼睛[捂脸][囧][辣眼睛]
笑死爹了，这和卑微有个锤子关系。你换国家队去北韩唱人家一样冷漠信不？营销号爬！
就，韩团都这种的话，能粉的也是病不轻了[辣眼睛]
上不了台面的东西上了台面就是两个字：尴尬[OK]
你确定这些不是抹黑自己国家?不愧是大韩民国，恨起来，自己都不做人了。
难登大雅之堂
看出来韩国着实没什么文化可展示了
文在寅：*****
因为没什么文化，只有这个
韩国的明星在他们国家低微的一批，反倒来国内被捧上天了，属实离谱，那些明星都是利益关系交易，各种陪[doge]，男女都有，当年的xcw事件炸出来，百分之百八十的明星都有[doge]
我就知道会有迷[笑哭]
笑啦笑啦
饭圈妹妹的最爱
跳得好，至少比国内小鲜肉好，但是场景不合适，一码事归一码事，不用在这儿彰显自己的知识储备和伟大的爱国情怀。
为什么还有人觉得韩舞全是擦边啊…不是洗，二代团的时候确实很多女团走性感风（擦边风）但是二代之前多是日系偶像的甜美风，现在又主流girls crush风（酷女孩）blackpink的舞难道还有人觉得擦边?睁眼看世界吧，如果你只能看到二代擦边的话不如想想你平时在看什么…如果觉得都是媚男…(G)I-DLE的新歌看看或许?（hg ex我知道，就事论事，骂也要骂到点上，ex的点那么多不要揪着个零模两可的地方）
我以前看过一个韩国团体，女的劈开腿坐在地上扭，把自己扭湿了一片！穿的白裤子特别显眼
别喷了[嗑瓜子] 人家偷国除了性还有什么拿的出手？想想当年怎么招待漂亮国大兵的
韩国是一个没有娱乐就会死的国家
男团跳的挺好的 就是舞台不行
韩国是这样的，国内还使劲模仿呢，没办法，来钱太快
韩国民众财阀统治，日本经济停滞不前，欧美疫情实在难控，俄罗斯只出口资源，印度只有2亿民众。[doge][doge]
正式场合搞这个，蚌埠住了[藏狐]
真是没什么拿出手的东西了
不能因为是韩国就无脑喷行叭  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
所以这是啥玩意啊（黑人问号脸
明明韩国的一些女团就是打着性感的旗号搞性暗示，粉丝还非常不乐意别人说。。。一说就喷的你狗血淋头
感觉第一个姐姐要哭了
雅俗共赏？欧美在正式场合都没有这种表演，只有棒子做的出这种性暗示一大堆的活出来。
突然觉得保守的北朝鲜在这种场合还挺正常的
韩国女团（x）
韩国财阀的星玩具（✓）
知道为啥他们要偷、要抢了吧？因为他们没有文化，对就是文化底蕴的文化，民族文化的文化。他们想拿出点能代表自己特色的东西，但是。。。真没有！只能拿出这些让人家笑话的东西。
我想说，爱豆都是靠粉丝支持的，并不是大众娱乐，尤其在一些隆重的场所，很尴尬的。
本来就是改编美国脱衣舞。你们都不知道么？？[笑哭]
吃瓜吃到自己家，小圆真的很美，但这种场合也太尴尬了[无语]
一句话 上不得台面
比爱豆更卑微的是笑星[抠鼻]
无语的文化
正式场合表演这种上不得台面的东西，也就棒子了[大笑]
我觉得红贝贝那个还行，至少不管穿的还是很保守比较尊重当地，之后本来也是文艺汇演所以表演歌舞也没啥问题，但是那个迪拜世博会和奥运会发布会实在是太…就看起来非常像闹剧
开幕式整得跟夜总会一样[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
这种场合表演这种节目应该只有美国这类开放城市的领导人，观众会有点反应。 那些国家戏子都能当总统的，跟亚洲国家不同。亚洲戏子永远上不了排面
财阀的工具啊，女明星＞女团，但是你看女明星被财阀的高管随便那啥
我不认识这些韩国小帅哥小美女，但是，有点心疼有点想笑
靠那啥快速恢复经济的卑微🤡
韩国冬奥会？知道的人都知道韩国财阀把韩国女团送给外国人让他们随便上。
男团还好点，比较有力量感，女团就纯纯性暗示吧，这合适吗你说说[辣眼睛]
它们韩国人真的给我笑死。它们国粹就没啥东西哈哈哈。
感觉她们已经不是'真正的人了，而是摆在桌子上的商品
一群人骂人好吗？这就是你的教养？尊重点别人吧，他们也没有选择权啊
歌和舞都没问题，但是策划人脑子有点问题[笑哭]
可能是因为他们没有传统文化，才决定表演这些的吧！[doge]
评论区理智点吧 别什么都不了解就污言秽语往和政治无关的人身上泼脏水 第一个舞台是比较早的女团了 歌确实有点性感叫成人礼 但是都2022了不会真的还有人觉得性感性暗示就是骚吧 女团现在出道都是未成年 要是真被扒出来搞性工作韩国那边就是犯罪了 这种场合确实尴尬但说实话这种时候中国上去个国宝级歌手也是这个样子 韩国现在性感女团也很少了 而且性感女团本身就没错 别把自己黄色废料往别人身上泼
🇰🇷女明星白天上班 晚上陪财团 潜规则明明白白
别说现场了。我搁着屏幕看也觉得尴尬[妙啊]
不拿别的国家做文章不知道该干嘛了是吗
看得我脚趾抠出一座大城堡
一个国家，能把爱豆文化当成国家的重要文化，因为没什么其他能引以为傲的东西了，所以处处都想展示，只能说烂透了，我是看不出一点舞蹈的美感，除了扭胯还是扭胯
有啥尬的，有的人说不准还是熟客呢[脱单doge]
你给受过高等教育的一些人看这玩意儿，美国奶头战略的次生品，搞得好像他们看不清一样。
突然觉得华晨宇也挺顺眼的
你们没有自己的国家队吗 哦 你们都不是国家 是半殖民地
也不是是跳的不好，就是你跳的这个地方感觉怪怪的
。。真的是年纪越大越感觉韩流低俗[辣眼睛]
韩国难道没个歌唱家？请千瑞珍来都比这强[doge]
不愧是韩国棒子，总能在国际上整足面子[OK][OK][OK]
大家不用不理解。因为他们除了Kpop真的什么都没有，现在竞选总统都是Kpop[doge]别问问就是我是韩娱人
我不敢说自己对不对，但我觉得，国家交流之前歌舞表演哪个国家都有对吧。人家韩国用这个时代流行的歌舞去表演给这个时代的领导人看，好像没啥问题是吧？你们先别喷，我是想说理论上确实没错，但是为啥有这种荒诞感呢？是不是韩国这个时代的文艺形式就是出问题了？对吧？但延伸出来的问题是，这个让人觉得荒诞的艺术形式，为啥在中国大行其道呢？为啥以前的歌舞就没有这种感觉呢？比如各个国家的民族歌舞[疑惑]我总结一下我说的，我就是想和大家一起探讨一下这个奇怪的问题
一个国家级别的会议，有爱豆表演？这超级不正常好吧。
或许现在韩流确实还很火，但是它就像是汉堡炸鸡，你私下里再怎么爱吃，但是上宴席的时候你还只能上这一套的话那也太尴尬太贫瘠了，没错，就是上不了台面[doge]
资本的力量 能让你上任何地方
第三次世界大战 都能让男团女团上去跳一段[滑稽]
充分展示什么叫难登大雅
场合不对啊这，这么正经的场面这么不正经的舞啊喂
Kpop可以说是🇰🇷的支柱产业了 有些场合选Kpop确实不合适 当然他们也没得选 但你要是乱狙甚至人身攻击爱豆们 我只会觉得你是单纯的坏[OK]（根正苗红别杠）
虽然我也看kpop，但是kpop在大场面确实是上不了台面的[笑哭][笑哭][笑哭]
就是说呢，毕竟他们没啥文化底蕴[doge]要表演本国特色能演些啥
先不说喜不喜欢这些爱豆，这种场合怎么可能会放声大叫
这首歌挺好听的，MV也好看，她们也不想在这场合唱吧[辣眼睛]太难了真的
如果单看表演本身，还是不错的，可以看出演员很用心。然而，表演是要看场合的，谈论国家大事的地方做这种表演怎么看怎么尴尬。节目应该服务于场合，适合的才是最好的。
第一个和第二个真的很好笑 一个国际场合跳带性暗示的舞？一个对着别人说呸呸呸？？就算真表演了不能改一下动作 改一下歌词？没有礼义廉耻的国家
突然明白了一句话叫上不了台面
这就是没有底蕴啊。真正面对正式场合甚至都找不到符合礼制的节目来彰显本国文化。弹丸之国罢了。
第一个视频表演完晚上有的忙了[捂眼][捂眼]
@阁下何不扶摇直上九万里 @曼努尔雷蒂亚兹 @离离上原谱
x暗示的动作可真多[笑哭][笑哭]
小小韩国没有历史文化底蕴，国际会面上真没啥东西拿的出手。底下一大堆五六十岁的国际领导人一起看这个真的不会尴尬吗[吃瓜]
还不如让几个毛子跳苏卡不列呢[无语]
有没有想过不是他们卑微，只是在咱这地位太高了？
外交场合秀这个。你们韩国没有自己拿得出手的传统歌舞嘛？
这在中国不可能发生，有点脑子都不会在正式场合唱这种歌
别骂了，人家就这么点东西。[doge]
韩国吧就是一个资本制国家
最后那个朝鲜就剩[doge]了个女观众礼貌的微笑
啊这……隔着屏幕都尴尬起来了[囧]
但凡拿个传统表演都不会那么尴尬，他们是传统加偶像各演各的完全没有联系。超级尴尬
这种表演需要灯光，再说了韩团表演不都这样吗！！！只要好康就行了
韩国爱咋样，和咱们没啥关系，关键是，中国也有人跟他们学，觉得这是一个骄傲的事儿！整什么爱豆，要我说这种文化比吸毒还可怕，摧毁的是整个人的精神！
国内也有很多不分场合在班里跳性暗示的舞蹈 说她她就说自由[无语]
虽然红贝贝是被邀请的，但这种场合其实真不适合啊，只能说在韩娱里当然行，但这确实很不适合就是说，韩国文化底蕴真的不高，这种场合，跳娱乐舞看的我一直尴尬症犯，因为这还要被现在一堆人嘲还不如不去[捂脸]
韩国这个已经算是传统艺术了，毕竟国家还没在座各位的长辈年龄大[脱单doge]
有没有好心人告诉我那个男团唱的歌名是什么，找了好久找不到，谢谢
这些爱豆啊，唱跳啊，统一称作狗蹦子。狗蹦子是逗小孩玩的，永远上不了台面。
说不出来哪里不合适，就是不太合适
关键是严肃场合你整着载歌载舞的
说卑微的，再怎么说人家也挣钱了，肯定比穷人普通人好，你说人家地位低，人家说不定还笑你穷呢[捂眼]
韩国盛产鸡鸭，尤其是鸡特别美味，不然怎么会有韩式炸鸡
虽然我很讨厌他们，但我并不觉得他们唱歌跳舞啊很安静会有什么奇怪，如果是我我应该也是同一反应，或许看都不会看[笑哭]
娱乐至死就是这样的国家
韩国把明星的定位放的很清楚，就是戏子
奥运会不是情色舞厅
韩国就是这样，看不起爱豆这个职业，但拿的出手的只有爱豆
不太明白的人，想象一下学校强制要求你看那种感激涕零的演讲
[藏狐]这不是爱豆不正经，而是整个国家不正经
有没有可能 表面一脸严肃  开完会还要陪酒[哦呼]
吃瓜吃到自家
韩国女团是性产物，还么多人在捧臭脚，完全看不懂那些人的审美
怎么说呢，你说你大大方方承认你搞性暗示也没啥，你还搞到政治舞台上，政治，政治这玩意这么严肃，是能搞出人命的东西，你居然在这搞性暗示
观众:我是来看演唱会了吗我[辣眼睛]
什么是雅，什么是俗，一上大台面立刻就能分清楚
给外交看这个，大寒冥国能拿的出手的也就这个了吧[doge]
朝鲜跟韩国已经是两个完全不一样的时代了
这个性暗示都快溢出来了，大庭广众的，尴尬死了，上不了台面的东西包装的再好也上不了台面
这默认韩国女团是韩国特色了大家不要惊讶
朝鲜跟韩国已经是两个完全不一样的时代了
这个性暗示都快溢出来了，大庭广众的，尴尬死了，上不了台面的东西包装的再好也上不了台面
这默认韩国女团是韩国特色了大家不要惊讶
快进到韩国女团色诱拜登[doge][doge]
失去了特效舞台和滤镜的idol
这是在选妃吧！毕竟是韩国娱乐圈[吃瓜]
可不可以说韩国主流文化就是鸡鸭文化
让台下的老板选
说明韩国没有什么能拿的出的手的像样的作品，这已经是天花板了[脱单doge]
我在想中国的话会怎么样呐？古筝不错，二胡也可以，古舞大气而优雅也不错，emmm.什么都不错，都是我们独有的文化
这种表演为什么能上正式场合啊……
可能是我保守了吧。每次我看到女团的舞蹈我都感到生理不适，男团也是的。
不仅表演的尴尬，看的也尴尬
泡菜偶尔开个胃就行了，正席谁摆这东西？
第一个短头发的是李孝利？？？？
说白了，韩国的明星和我们直播平台主播没啥区别。甚至跟足疗店小妹一样。
关于国家的国际会议还是不要女团把，最好是弄韩国传统舞蹈比较好[笑哭]
这种舞蹈一般只有十几二十岁的小年轻喜欢吧，都是荷尔蒙的躁动，感觉比较赤裸裸。有些阅历的人很难体会这种火热吧，我这有些商超开业也会请这种唱跳的，感觉差不多。
知道什么是娱乐误国吗？不知道的话这就是典型。
韩国娱乐产业应该是属于公有制经济吧，懂的都懂[笑哭][笑哭]
在这里跳完晚上就得领导身上跳了[doge]
没人关心她们怎么跳舞，只有部分人知道她真的很棒[doge]🥵
可以看出，韩国男团一旦没有台下小迷妹的吹捧配合，就会尬得原形毕露。所以说，男团其实是喜剧演员，他们跟粉丝的关系就像相声演员和他的逗哏。
跟这没关系，如果是迈克尔杰克逊你试试
突然觉得咱们国家在正式场合的那些无聊“文艺汇演”是有道理的，这什么牛鬼蛇神。[笑哭]
所以这种东西就是上不了台面的
这也太不端庄了[辣眼睛]他们不觉得丢人吗[无语]
理解理解，除了爱豆实在没啥能拿出来代表韩国的东西了
韩国从始至终根本就没有自己的文化。
别把韩国看得太高了……[doge]
个人评价是，不如开盲盒好康[doge]
真的就是底层文化，也就能糊弄糊弄年龄小的
这就是他们最拿的出手的了？
我觉得那种正式场合跳那种传统韩国舞蹈，哪怕大长今也好啊，不管韩国文化多少，也不至于拿这种东西搬上台面啊。真要上女团男团，好歹把舞蹈调整一下，大气，正派一点的也没什么啊
有种古代朝代邀请外邦人氏参加晚宴的感觉。
说唱，爱豆，女团，炸鸡啤酒……韩国文化基本上都是米国文化的本土化变种。
所以说烧这种上不得台面的大家私下传播交流就行了，指望这搞文化输出……有个词叫有辱国格。
没整部队锅不是很认可
还不如日本 至少有个歌舞伎 韩国除了三星和爱豆还有啥 小国就是小国 招笑呢[藏狐]
韩国娱乐产业化，这些只是产品，是商品，而不是文化载体
[doge]毕竟思密达国总不能端几缸泡菜上台吧
韩国母亲河汉江河伟哥超标，这么一想能干出这事的韩国人也正常[妙啊]
冬奥会交接仪式 世博会开场 冬奥会出征仪式 这么严肃的场合 也能让这种不入流的东西上去演出？ 只能说不愧是韩国传统。
从小就对这些韩流舞蹈无感，不知道为什么这么多同龄人把韩国顶流男团女团当做信仰
性暗示的表演那是传统，不然怎么和美国大兵换食物
这种东西上的的了新闻部交接仪式这种正式台面吗[囧]
逐渐知道了BTS打入欧美市场的原因
表演他们最擅长的申遗不好吗？直接现场将汉字申遗然后被驳回[脱单doge]
自己不是有抄袭的国粹吗，为什么不想想从这个角度编点好看的节目[doge]
上不了台面啊，就好像葬礼请了一堆脱衣舞娘说要给老太爷助兴一样[辣眼睛]也不怕老太爷掀开棺材板跳起来大骂不孝子孙[辣眼睛][辣眼睛]
韩女团舞蹈很多有观音坐莲的动作
说吃瓜吃到自己家的。你家在南朝鲜吧思密达
韩流只能影像那些没有自主意识的不成熟的少年罢了
作为一个二战之后被创造出来的傀儡国家，历史文化沙漠，韩娱是他们的文化主打产业，用流水线的方式拼命往外挤各种各样的俊男美女在台上各种性暗示，来在世界上占得一丝存在感，想想挺卑鄙的
为什么会有人在正式场合跳这个。。。哪怕是学校开学典礼表演节目，这些东西也是上不去的。。。
棒子：看我们的偶像怎么样
偶像：呸呸呸呸
狗大户：我要去你青瓦台挖石油
满了一个信息，大爷来玩儿啊[滑稽]
第一个真的暗示性好强，而且在这种场合好尬啊救命
非要跳女团舞也能不能选个好点的 我真的是坠了 twice的《cheer up》在奥运出战前跳不比这好多了 （但是twice没去我觉得还是挺好的[笑哭]）
美苏时期的产物，本身就是个畸形的发达国家，觉得自己什么都有，但其实什么都没有
他们不是不想表演别的，只是一表演人家知道都是从中国偷得，也就这些拿的出手了
我个人认为：有别国领导人在场的场合不适合搞成演唱会，除非没别的拿的出手的。
他们难道不知道这是难登大雅之堂的东西吗？
各位，积点口德 弹丸之地本就属于附属品没什么拿的出手的情有可原[笑哭]何况男团这种偶像风格都是欧洲为了削弱亚洲创造的一种战术[doge]虽然在各国领导在场的情况下还能表演属实不易，我们就当看笑话就行[doge][doge][笑哭]
[辣眼睛]你哪怕穿着那种老式传统韩服蓬蓬裙唱桔梗谣也比这个强啊
日本放动漫都没那么尬[doge]
就这？不是嚷嚷几千年文化？哈哈哈哈哈
抛开事实不谈。就算爱豆有99%的错～
拜登窜稀就没有一丁点🤏错吗？[傲娇]
他明明跟朝鲜一样也能有自己的传统文化，偏偏不用，就第二场把男团去掉，单有个民族舞都不至于这么尬
韩国的舞蹈是真的无语，全是性暗示
在这种正式场所搞这些东西不愧是宇宙大国 小立本看了都自愧不如
我记得一个新闻，在韩国有高官拉着女助手强行三洞折磨了一晚上。[微笑]
跳名族舞也好啊，整这些，除非下台后鲜肉、妹妹都会被送进某大佬、富婆的房间，不然真的不理解。
没有上的了台面的东西呗[doge]
韩国一直以来对女性跟印度没什么区别，都是把女性不当人的歧视，女性后来也发展成恐怖分子
这韩国娱乐圈都是这些财阀领导的后宫了
我真想给你点个踩
这词选的，如果你不说，我都会觉得她们是反政府组织用来讽刺韩国政府的。
场合真的不合适[再见]
值得同情吗
我真想给你点个踩
别骂了，人家就这么点东西。[doge]
值得同情吗
挺好的，说真的，对中国而言什么事都过于严肃了，这种看完心情感觉放松，小题大做了
@La1mort
与其说是外交场合，不如说是商品拍卖场……
不是不愿意用八大碗招待客人，是家里只有土豆白菜啊
给政客做展览呢，相当于发名片了，想办事call我[doge]
这哪里是在表演，这是在选人，给领导选人。
果然还是正常人多，搁一般早就开洗了
果然，再强的男团女团，都顶不住晚会的灯光[笑哭][笑哭]
韩国真是没拿得出手的东西
其实参加奥运会的有很多未成年，你觉得这样好吗？[疑惑]而且还在迪拜大师面前推推推，迪拜大师会不会问候全家他全家，然后韩国就失去了迪拜市场[囧]
主要是他们没有拿得出手的文化啊，所以只能展示自己的爱豆文化了[怪我咯]
小国寡民，不识雅乐…
又没跑到我们中国来，有些人瞎激动个啥啊，韩国文化输出就只能这样了啊你还指望他能输出个啥？有些人怎么还扯到其他Kpop了呢？[囧]一部分男女团就能代表所有了吗？[无语]韩国人自己安排的怎么能怪在爱豆头上，说“那就别出道的”之前的韩团风气可不是这样的走的是保守甜美风，说“换了种路线受不了就退团”你难道不知道韩国人是狗吗？没到时间解约费把艺人买了都赔不起[囧]
韩国的节目，只适合午夜小剧场[喜极而泣]
确实上不了台面
本来就是上不了台面的东西
5000来万人的发达国家真的没一个拿得出手的艺术家吗？
我懂了，就是想赠送在场的每一个人3室1厅，背后的原因令人暖心。[doge][doge]
也就中国把明星当成宝
这种场合要表演也该跳一些古典舞民族舞之类的吧[笑哭]
@芽芽他贝贝
啊啊啊啊啊啊啊啊哥哥好帅[星星眼][星星眼]
爱豆这种明显就是圈地自萌的不可能一个团谁都喜欢，是🇰🇷政府强制他们演出，爱豆又不傻，他们没办法，迷去那次我也尴尬的脚趾扣地，觉得场合不搭配，而且后面伴舞显得没有文化底蕴，但有一说一是谁让迷在国际场合表演的？JYP吗？咱这边建议针对做出决定的机关，而不是针对被强迫来的爱豆。
别说什么奥运会了，军队也这个德行
没有骨气的国家。
[囧]国家领导官员都在，表演这个也是只有韩国了[囧][囧][囧][囧]
这个国家有毛病
不知道在黑什么？韩国 日本的文化输出是很厉害的 就在这里尬黑
给年轻人看倒无所谓，下面都是四五十岁的人，人家对街舞这玩意没一点兴趣
只会抄和抢的国家哪里有自己特有的文化
我们要同情他们，因为他们没有特色了
上不了台面原来是这个意思[笑哭]
外交场合就跳这舞？
这国家和青楼没区别
短短一个节目…
用尽了他们国家的所有“文化”
也是蛮不容易…
就是不知道有没有给观众一人发碗泡菜
换我我得鼓个掌[脱单doge]
德善啊[疑惑]
哈哈哈哈哈是不是韩国只有爱豆表演才拿的出台面
其实本来就是这样，政治家跟爱豆比，爱豆。。。
主要是我在下面也不敢给她们打cool啊，周围全是领导同事下属，露一脸初哥样得被笑到职业生涯结束[OK]
@干锅癞蛤蟆加香菜 看得我好尬
“世界最高规格”
说地位高吧，看台下观众反应那是不高。
说地位低吧，这种场合甚至都能上去表演。
娱乐至死
我倒是觉得是因为🇰🇷本来就没啥能拿得上台面的文化，所以只好是菜就往上端了[吃瓜]
不愧是韩国，东亚文化糟粕集中之地
韩国也就这点东西
这就是没有自己传统文化的尴尬
混Kpop的跟不混Kpop的都沉默了，尬得我头皮发麻，尤其前面两个团，为啥要选这首歌，其他可能还好一点，一个跳性感舞蹈，一个呸呸呸，我直接裂开[呆][呆][呆]
难登大雅之堂
这国家不就这样嘛。全国上下都是鸡圈
乡村大舞台，有才你就来[doge]
这真的不是xing暗示吗[囧]
两块钱不能再多了[藏狐]
我就说第一个女团里那个女生怎么那么眼熟，是德善啊
这主办方有毛病吧，分不清场合需要什么表演吧！爱豆在韩国地位是不高，但是视频中的，分明就是工作人员瞎扯，都是国家领导，运动员这种比较很庄重的场合，怎么能请爱豆呢？真是搞不懂
你哪怕唱首阿里郎也行啊
家人们那是德善吗
我看不懂，但我大受震撼(*°▽°*)八(*°▽°*)♪
属实是没什么像样东西能拿得出来了[辣眼睛]
风月文化啊这[跪了]
美国后花园养的一群公鸡母鸡 给部队玩的
它也就这点文化了
推流行偶像文化推的太过了。。。不顾场合输出韩流属实有点。。。
或许现在韩流确实还很火，但是它就像是汉堡炸鸡，你私下里再怎么爱吃，但是上宴席的时候你还只能上这一套的话那也太尴尬太贫瘠了，没错，就是上不了台面[doge]
韩国潜规则大国，摆上明面了[OK]
跳的很好，但是为啥会安排在这里跳[笑哭]
在如此严肃的场面干这种事[辣眼睛]，不愧是棒子
太尴尬了啊
要是中国的话各位觉得都会表演啥呢？京剧感觉演不了，毕竟时间可能不够。
这样的场合还让人上去扭啊[辣眼睛]
因为他们只有这个
女团去了朝鲜终于穿的多了点。
感觉就是韩国文化实在太贫乏了，以至于在这些重要场合只能上这类节目
还是比cxk，ycy，tfboys好很多了
这完全是因为偷国根本没有多少，可以在严肃正式场合上表演的东西，所以只能把这种，落俗尴尬的东西强行摆上来。
毕竟韩国压根就没啥文化底蕴
文化差异罢了，大家没必要拿自己的价值观去对韩国人的价值观，没有意义。
kpop和欧美嘻哈那种差不多，都是流行文化，表演没有问题，但是把流行文化搬到正式场合真就有点尬，但是韩国除了kpop好像确实没有什么能拿的出手的，那就只能硬头皮上了
不愧是世界第一性出口国
咋办呢？
文化底蕴又不深，想整个欧美国家那种流行现代的节目吧，实力又不行，一瓶子不满半瓶子晃荡。
拿出来引以为傲的 k-pop 没想到在正常人眼里就是 he~tui 
你说他狗肉上不了正席吧，粉丝那还就成群结队的
你说他高端大气上档次吧，抽象玩的又一本正经的
总结就是各方面都没有自信，需要认同感，实力又不够，韩国应该没有王守义十三香吧，毕竟心理一点13数都没有[笑]（正经说事）
娱乐至死的国家，居然敢把这种东西搬上正式场合，不得不说是真的幼稚
有没有一种可能，这个国家也没啥拿的出手的节目和文化了
国际性质的会议…你请一堆人上去又唱又跳的…再也不想看到了什么鬼啊，我要用一生去治愈
这帮政客背后搞搞就算了，还宣传起来了？大韩民族精神是吧？
第一我觉得在这么郑重的场合安排这种表演就是不尊重另一方，第二如果这种表演能代表韩国的话那我只能说韩国就和表演一样难登大雅之堂！欢迎来骂，我准备好了。
物极必反，从古至今一直都是这样
[辣眼睛]
吃了没文化的亏[doge][脱单doge]
我说我家的鸡笼里怎么少了几只，原来跑到这来了。
地铁，老人，手机
韩国也只有这个了呀。。。[doge]
文：我……
我都不怎么看韩舞有些动作太那啥了，虽然不怎么看但是看随唱随跳的时候大多数都是韩舞，我不理解我们没有好看的舞蹈了吗？跳韩舞每次到一些动作的时候我都会盖住手机
好女色，好男色，是个人的事，大庭广众之下大肆宣扬还作为自己的特色，这就是没有羞耻心，人和动物的一大区别是人有伦理道德，哪怕表面一套背后一套也一定得有，这是人类社会存在的必要条件。
真的无语 家人们 这是我看新闻以来 最无语的一次[捂脸][捂脸][捂脸][捂脸]比看到离谱的美国人窜稀 还要离谱  
就如同你莫名其妙的跑到一个领导人耳边：你肯定有什么事瞒着我 然后娇喘一下 再往地上蹲几下 突然爬在地上看着他………..[囧][囧][囧][囧][囧][囧][囧][囧][囧][囧][囧][囧][囧]
救命啊 你🇰🇷是比艺能人金广发还让 国际领导人 无厘头啊 你太尬了 很难想象小棒子的政客们平时在执政的下班的时候是不是天天就跟公司年会一样 吃点饭后小菜了🤮[吐][吐]
像白事上请的歌舞团跳的舞[笑哭]在国家官方正式场合跳这种就很…[辣眼睛]
他们国家文化只有这个，上不了正席。
真的无语 家人们 这是我看新闻以来 最无语的一次[捂脸][捂脸][捂脸][捂脸]比看到离谱的美国人窜稀 还要离谱  
就如同你莫名其妙的跑到一个领导人耳边：你肯定有什么事瞒着我 然后娇喘一下 再往地上蹲几下 突然爬在地上看着他………..[囧][囧][囧][囧][囧][囧][囧][囧][囧][囧][囧][囧][囧]
救命啊 你🇰🇷是比艺能人金广发还让 国际领导人 无厘头啊 你太尬了 很难想象小棒子的政客们平时在执政的下班的时候是不是天天就跟公司年会一样 吃点饭后小菜了🤮[吐][吐]
像白事上请的歌舞团跳的舞[笑哭]在国家官方正式场合跳这种就很…[辣眼睛]
他们国家文化只有这个，上不了正席。
不是性感的问题，是要分场合啊，这种场合台上台下我都觉得尴尬，韩国和文化礼仪就不搭边
他们国家男团女团是能力强，但也太不分场合了……
国家社交牛逼症
额没有其他风格吗
艺人本来就是下九流啊 不说韩国分不分场合 起码对待艺人就不能像我们一样 ，把艺人捧上天当上帝
没有文化底蕴的国家是走不长远的[辣眼睛]
没文化底蕴的国家就是个笑话[doge]
国际外交场合上女团，这已经不是辣白菜好吃不好吃的问题，一个小吃当正菜摆到国宴桌子上了，是真啥也拿不出来
这才是真正的娱乐至上，重大场合都上这种表演，韩国娱乐做的再好又有什么用呢？对艺人的培养、综艺的打造做的很好，然而这种文化始终低人一等，有什么底蕴？有什么深层文化表达？要是真学到了韩国那一套娱乐建设方法，我都觉得是种耻辱[捂脸]
没有文化，只能尬[辣眼睛]
还没kda好呢
噗，韩国在历史上和美国有那种交易，而且韩国就是靠这个活下来的。[妙啊]
[微笑]没必要对性觉得是猛虎，我觉得这是人的一部分，所以有一些暗示，有的人喜欢展示自己的性别魅力我觉得也能从一方面来说是好事，毕竟这是繁荣的体现之一，不过这种场合，还有年龄过小的我真不推荐，因为虽然不是猛虎，失控胜似猛虎
以色事人，色衰而爱驰，爱驰则恩绝
这种明星也能上的了台面吗(´-ω-`)他们国家是没人了还是咋地，就不能请个艺术家或者国家一级演员一级歌唱家一级舞蹈家什么的嘛[辣眼睛]
有啥好笑？整个亚洲都在效仿kpop文化
也就忽悠年轻娃娃，美国百老汇，欧洲歌剧，毛子芭蕾，咱们京剧和传统舞，拉美拉丁探戈，随便一个都把这玩意比没了，看着尬的不行。
我一个看客都想找个地缝钻进去
BV1Ri4y1r7Zv
文化确实不一样~
直接扣出一个4室2厅
尬死了
太毁跆拳道了 臣卜木曹
[doge]整的跟会所似的[滑稽]
上不了台面[doge]
这换到综艺节目上正常人绝对不会说什么，真的是不看场合
韩国女团跳的舞就没有性暗示的
男团跳的还挺好的呀[doge]
女团就女团吧，换一首歌换一支舞也可以呀…
虽然跳的挺好的，但是吧，这个场合是不是不太对啊，娱乐和政治混在一起了吗
第三个那个白头发的是谁？
别的不说不是每个国家都和中国一样明星被捧上天，可能因为中国有些人智商不正常吧
难登大雅之堂
给外交看这个，大寒冥国能拿的出手的也就这个了吧[doge]
这算是宇宙第一帝国的文化底蕴嘛？[doge][OK]拿捏了
救命啊[笑哭]替他们尴尬了
@是刺球来着 @芊陌砚 好尴尬啊
那为啥不请bts blackpink那些
这冬奥会表演跟鸡似的
[害羞]
那个男团跳舞还挺好看[笑哭]
看到韩国这样我就放心了……
只能说韩国特产爱豆。。
这是个叼哎，辣眼[捂脸]
他们国家最多也就只会这些了
现在舞蹈还真就是韩流，自从迈克尔杰克逊去世后韩流被BigBang和EXO之类的夺舍。
华流周杰伦淡出后就越来越差了，喂喂喂能得华语奖就离谱
一群吃瓜吃到自己家，还以为你们是韩国棒子呢[疑惑]
国宴端上来臭豆腐了属于是
只有中国当宝供着[嗑瓜子]
就跟成年后玩游戏少一样  各位能不能后边也拒绝这些娱乐主体   你们的每一份关注都是他们的金钱   多关注关注自己的家庭  过好自己的人生  为自己唯一一次的人生负责
可怜的国家
我还记得川普有个动图笑死我了。 韩国总统拿给川普一个挺火的团的专辑，川普一开始没看清又看了两眼之后一脸嫌弃
自从韩国把汉字给抛弃了以后，韩国就成为了一个没有文化的国家，这就是他们的悲哀。想象一下中国在国际舞台上对外展示的是社会摇，就知道有多可怕了。
还是想不懂为什么会有爱豆这种东西[微笑]
好尴尬……
卖出国际了属于
在这种场合让爱豆跳舞真的合适吗
德善[脸红]
猴戏难上大雅之堂
开头怎麼感覺苟在趴[doge]
[微笑][疑惑][辣眼睛][吃瓜][滑稽][歪嘴][doge]
韩流 就这？现在看看可真逗
啊这，还不如直接上朝鲜族舞蹈。朝鲜族的舞蹈还是很有自己特色的。韩国别不是忘记自家舞咋跳了吧[蛆音娘_无语]
诶，你们太恶意了，人家韩国文化就这样，要包容，总不能让一个小偷表演偷来的奖状上的才艺吧[嗑瓜子]
这就是上不得台面
比小八嘎好一点 起码能让大伙儿乐一下[嗑瓜子]
没办法，他们只有这种偶像能拿出手
诶不是。这种场合搞得跟夜总会似的韩国政府咋想的？
上不了台面的东西
可是韩国也没有拿得出手的文化展示啊，除了性暗示的下三路舞蹈，他们确实拿不出什么了啊。
不要难为人好吗
不是，爱豆表演能搬到国家大事上，这就是小国的格局吗[辣眼睛][辣眼睛]
还是吃了没文化的亏[抠鼻]
怎么还有精韩啊我真的，能不能趣丝
爱豆是粉丝还是偶像，有点分不清啊[笑哭]
没啥文化的国家，你还指望它拿啥给你看？？？
我觉得爱豆不应该被责怪 因为她们也算是收钱做事吧 不知道活动负责人咋想的[怪我咯]跟闹着玩似的
韩国那些跳韩舞的那个不是鸡，就这还TM天天学
娱乐表演和艺术表演区别应该很大吧
白天台上跳，晚上床上跳
还不如我上去讲经实在
省流：[辣眼睛]
谁说跳舞一定要喝彩呢，要国际领导人跟那种粉丝一样像猴子一样甩荧光棒大叫吗
商品展示
@生产运作与管理
财阀都腻了
居然还有人喜欢韩国棒子，震碎我三观[辣眼睛]
很正常，但凡读过书的都很难融入和欣赏
龟龟，给我惊呆了
什么叫性暗示
外交场合都能上台面，这就很离谱了。
啊，这也不是说不能唱流行乐，问题是这种暗示….也太扯了
应该有前车之鉴吧，前几次那么尬，后面为什么还要[doge][doge]
全是性暗示的动作
[笑哭]
笑死了。。台下全是大官大人物，，台上全是鸡和鸭[呆][呆]
@言闲在睡觉zzz
注意哈，第一个穿的是旗袍，他们在渗透了
注意哈，第一个穿的是旗袍，他们在渗透了
说实在的我竟然有点希望韩国灭国了
韩舞仅次于钢管果舞
PMV[doge]
@诡_谲23 🆘
爱豆在古代就是戏子
这些都是那些财阀玩过的，后面都是财阀在指使这些[doge]
这种也就年轻人喜欢看，年纪大点的，，，应该不会喜欢这个了吧
狗肉上不了 台面
up你跟我一样的头像诶
各跳各的属实绷不住了[热词系列_吹爆]
韩国的文化，，，，，想起一个地方，夜醉酒吧
韩国的艺人也就只能陪财阀睡睡觉了[歪嘴]
本来就是妓院里的东西[小电视_差评]
这个策划是不会读空气？
没活可以咬个打火机
就这国内的某些人还把他们当爹
那个是德善吧。
韩国根本无法左右自己的命运，那么大的案子也没几个人受罚，当权贵们一次又一次在如此大的风波下存活，他们只会越发无法无天
我也不知道为什么会有人会喜欢bts
韩国也只有爱豆这个特色了，其他所有文化都是偷的
虽然很尴 但不能否认他们在文化输出上的努力
第一首歌叫啥还挺好听
真的感觉好好笑啊，下面的人一脸冷漠
精英阶层的高傲与不屑[OK][OK]
笑死我了，他们也就这点东西了[doge]
这种东西镇不住场子，没底蕴的东西就是这样，跳得再欢都没用
主要他们没有上的了台面的东西了
能让我体验一下韩国财阀我就当没看过
朝鲜：这是啥玩意儿？
你能想象流量女团在人民大礼堂跳舞的离谱画面吗
只有我觉得第二个还挺有意思挺好看的吗
别说什么奥运会了，军队也这个德行
如果stellar没解散估计可以上去表演一曲提线木偶[doge]
我觉得挺好的呀。人民群众喜闻乐见。世界人民都喜欢看。
“世界最高规格”
不要见怪，毕竟能拿出手的也就这点东西了
我觉得跳韩舞都比这个好很多
只有中国市场喜欢棒子歌舞[doge]
其实仔细想想 感觉比日本的死人舞强一点？
[疑惑]这种动作……我只会对我男朋友做的，其他场合达咩
直接扣出一个4室2厅
不要见怪，毕竟能拿出手的也就这点东西了
只有中国市场喜欢棒子歌舞[doge]
其实仔细想想 感觉比日本的死人舞强一点？
这个评论区我们还可以看到韩国文化中中的“饭圈”
说实在的。爱豆什么的只有深度粉丝会喜欢。我看这些真的尬
韩国人是不是把这当国粹了？
？？？这么严肃的事情叫爱豆来这真的好吗？是国家领导人不懂什么叫外交场合还是只有爱豆能拿出手
为啥国家级的活动要和偶像活动扯上关系？？
脚趾已经开始扣地了
评论为什么都在说美女们的问题啊，这样的表演如果是在他们粉丝面前现场肯定很激动很开心啊，明明这些小国的安排有问题，在这些场合表演又不是他们自己申请的。up一开始也说了，爱豆在韩国的地位卑微，意思是他们明明不该在这些场合表演这些的，但是他们又不能拒绝，就更尴尬了。
当时唱面一片祥和[doge]
这服装好像是旗袍，下边的阿拉伯怎么想？
韩国就是靠卖春发展情色产业起来的很正常
倒也不必说所有的都是性暗示吧 第一个是几年前流行的风格了 现在已经寄了[给心心]
狗肉上不了大席，这些东西也就糊弄下未成年
毕竟都是老熟人了
跳完之后，女团就去了指定酒店[星星眼]
那个呸呸呸好想笑[笑哭]
说实话来个大长今都比这强[doge]
就成德善拍的作品，在中国新一代影视圈可以横行了，结果在韩国还要卖艺[doge]
韩国就是个笑话
只能说场次不适合，歌曲真的很火
哈哈哈哈
woc能不能把华晨宇送给他们
上不了台面的东西
财阀的快乐
是场合不对吧……选曲也奇奇怪怪的，观众也比他们普通的受众面成熟
和坟头蹦迪有的一拼。节目都不分场合吗？
有点尴尬。。。。
正式场合还搞这种性暗示舞蹈？
让台下观众失身份
这个歌词应景
韩国的爱豆相当于中国的洗头女
跳完舞，晚上得去伺候老爷们
你们猜爱豆在出道前知不知道这个情况，让他们取舍的话他们会不会仍然选择出道？
还好还好，总比会议上看蒂法
咋说了，这是韩国的国策，指着这个娱乐业挣钱了，有时出访，开会都会带着
给我看笑了
主要是，你严肃场合热歌劲舞，下面观众一脸冷漠，。。。。
营销号只要带kr节奏那一定90％的人都会信😆
这场合不合适吧
这些领导人都是这样的，一定是无表情的
要我说这些人心理素质也挺强，这情况还敢跳
会不会他们能拿得出手的只有这些了
他们领导人都不喜欢看，为什么还要安排
🌚这么多领导人在，媒体在，哪能这么不注重形象？[囧]
•᷄ᯅ•᷅
韩国这玩意儿，他是国家吗？
兄弟们直播在哪里举报他搞得我吃饭，吃不下了。
韩国没有传统文化，只能搞这些，我记得川普以前到访美国，结果韩国送他exo的专辑[捂眼]
不觉得这种场合这样做除了尴尬想不出其它的
懂了，韩国爱豆只在中国火（如果没有周杰伦那应该就是这个样子，以前中国全是韩流现在却一口一个抵制韩国（？））
看了这个视频才真的感觉韩国有多小，文化底蕴约等于没有，什么场合都让爱豆上去表演，真的不成体统
财团治国[滑稽]
这玩意一抓一大把。
我只觉得那四个女的好惨，
啧啧[嫌弃]
笑死我了骂的
好看的
开头我还以为是黄片呢[doge]
还好没有blackpink[口罩][口罩][口罩]
二十多岁的我真看不懂[捂脸]
我去，就是高到顶点了。
优秀优秀
批发货而已
救命有点心疼，被这样安排肯定也不是她们的意愿
他们都不现编一些适合场合的歌舞吗？啥场合都是爱豆跳热曲热舞？尬了[辣眼睛]
哈哈，菜市场选鸡呢
谢娜？
@颗糖路上被dao子袭击
类似外国贵宾看中国传统演出
那个大杂烩表演好像emo08年奥运会那个一大堆人一起出场表演的那个……嗯[辣眼睛][辣眼睛]
听我说，谢谢你，因为有你
他们只会这个
德善啊，这可不兴跳啊
类似外国贵宾看中国传统演出
那个大杂烩表演好像emo08年奥运会那个一大堆人一起出场表演的那个……嗯[辣眼睛][辣眼睛]
听我说，谢谢你，因为有你
他们只会这个
德善啊，这可不兴跳啊
这衣服好看
尴尬癌犯了
韩国特色[doge][偷笑]国粹了属于是
萧亚轩：这种感觉我懂！[doge]
支持[doge]
这个是表演？[辣眼睛]反正我看了想去浏览器。
韩舞不就是很多性暗示 而且韩比日在xjy上更为突出[辣眼睛]
只能说没有什么文化底蕴的国家这种场合就显得尤为贫瘠和尴尬
实话实说，我们好像也没比别人强在哪
第一个是德善吗？短头发那个😂尬得抠脚
建议了解下韩国历史，韩国当初可是美军最大的慰安所，性暗示的舞蹈就是多年流传下来的，把自己国家最有特点的一面展示给全世界，我觉得没什么不对！
TMD就几盏染色灯地板上补光
租个架子的钱都没有
还新闻发布会 韩国政府那么穷的吗？
感觉韩国男女团的很多表演也就在mv里带特效能看，现实很多都尬
棒子不过百年时间而已，也就只能搞这玩意了
严肃场合的歌舞用娱乐性强的就会很尴尬啊，春秋就有礼乐制度不是吗，有文化传承的民族看没有文化传承的就是这样啊
K-POP IS A TRASH
看得出这个的表情，特别是第一幕的时候极其不情愿，但是没办法，靠这个吃饭，经纪人让去哪儿跳就得去哪儿跳
他们怎么敢的
无语
韩国天天吹嘘自己的文化，就这么？如果这种能代表国家文化，那岂不是被日本欧美给吊起来捶（虽然韩国各方面本来就是被吊起来捶的）
😂公司年会都比这个强
我真的还想再活五百年
救命...这是在打歌投票吗 各个国家重要场所请些艺人来娱乐都不好吧 不理解韩国人咋想的
[tv_白眼]最近爱豆推销不出去了吗？这种场合跳个朝鲜代表性舞蹈也比这强吧，居然想着靠这种场合带货？
那一脚好悬没踢总统脸上去
这居然是个国家拿出来的东西
那是德善吗
不懂就问这就是韩国真正的文化吗[疑惑]怎么外交场合真表演这个?
蛮夷之地，礼乐崩坏
这么正式的场合跳这个。。。负责人咋想的
第一个什么姿势啊[辣眼睛][辣眼睛]
偶像是最低等级的，没有选择权的
还不如把顶楼三的找来唱段咏叹调
他们是没有什么别的能拿出手的东西了吗？
我虽然一直看韩剧，但是真觉得他们真的没什么文化底蕴
@心悸__ 很难蚌住
这个国家没有自己的文化，说实话没有文化底蕴的国家太特么可悲且可笑了，没有底蕴就到处偷，看见什么偷什么，好不容易有点出圈了的，就不分大小脸什么场合都上
一个团火不火，这得看剪辑手段了[doge]
[辣眼睛]如果这是演唱会热舞，我可以夸几句“哇好漂亮”，但…居然真的登上这种场面？？
其番邦渔民，难登大雅之堂
这真就是个笑话
不合适吧场合
就像ktv的公主王子一样
不知道是不是我思想龌龊黑暗，感觉他们的出现和表演都是为了供政治和资本大佬选拔玩具的样子，但是吧，又是那些大佬们又瞧不上的那种
感觉这个国家是在展示自己国家最高等级的鸡和鸭。
虽说场合不对，不过戏子的地位倒是对了
上不得台面吧这就是
正常啦，韩国的文化也只有这点能拿得出手[笑哭]
朝鲜不喜欢这种就好像多数人不喜欢夜店蹦迪的一个意思
果然
大场面上，我觉得甚至还不如朝鲜
这玩意跳给小女生看，说不定她们还会喊几句好帅啊，但是你跳给各国家位高权重的领导人看，他们叼都不叼你一下，在他们眼里这些跳舞的和马戏团的小丑没有区别。
唱美声也行啊，这么正式的场合，非得弄这么尴尬
你当你的快餐 开会你露什么面 味还贼大
我是追星的，但是我觉得把这种娱乐性质的东西放在外交场合上属实离谱的一批[辣眼睛]
迷路好惨确实尴尬死了[笑哭]
可能他们见过她们床上的姿态[辣眼睛][脱单doge]
没办法，文化底蕴就这些，几乎就是藏在内裤里的最后一毛钱了
动着的脚抠不动的城堡
这是真的家里没东西呀！
吃了没文化的亏
咋想的  整点阿里郎也行啊
登不得大雅之堂
隔着屏幕都觉得尴尬的不行，场合和氛围真的太重要了[tv_笑哭][tv_笑哭]
外交场合来这个？？？
我看的都发抖
外交牛逼症[妙啊][支持]
是不是只有我们把艺人给供起来？
[doge][doge]
我在想他们到印度会不会台下一起跳
应为流行舞蹈和这样的正式场合本就不在同一个等级，然而韩国又没有什么属于自己的合适正式的演绎文化，所以只能这么尬舞了。
@袖剑之下 纪哥啥时候去韩国访学
一句话很形象：狗肉上不了台面[吃瓜]
没文化就这样
想看看我国的[呲牙]
@袖剑之下 纪哥啥时候去韩国访学
一句话很形象：狗肉上不了台面[吃瓜]
没文化就这样
想看看我国的[呲牙]
一个国家的正经文化如果只是莺歌燕舞，那这个国家也只是莺歌燕舞的国家
@37大王 呸呸呸
第一个尬麻了
这是泡菜民族文化？
韩国女爱豆好多都是不干净的
文化特色，咋也不懂，咋也不说
你这爱豆，能超吗😄
村好舞
跳的不错，但非常不适合在正式场合
可怜的韩国也没有别的可以展示了，要不展示它的体育精神吗？
在这种国际场合还是国粹比较符合吧
在这种场合一般是拿出自己国家最有代表性的东西吧？这么说起来，韩国的确就这些有代表性。
韩国那几个女的确实好看
因为韩国除了kpop 没有任何拿得出手的东西
有没有一种可能，韩国的男女团在韩国人眼里就像是歌舞团一样的存在[辣眼睛]
脚趾已经累了
第一个不就是在性暗示和性诱惑嘛
政治真的不要和娱乐挂钩，很别扭，也不合适
哦是韩国的啊，没事了，继续发扬！
他就没什么文化底蕴
韩国貌似只有这种文化啦 [嗑瓜子][嗑瓜子]
好像这样的歌舞就不是很适合放到这种太正式的场合去
场合不对，也不知道哪个大冤种安排的
怎么和中国人一样
第一波女团她们那表情，人是不是麻了
真够丢脸的[笑哭]
韩国就男团女团拿的出手了，娱乐自死的国家
确实文化这一块贫瘠了。
我当时去世博韩国馆参观基本上有一半都在讲某某男团，我还以为这个馆就只有这些了，当时还正好赶上馆外表演，工作人员又转盘子又跳广场舞的，尬死我了都，脚趾就一直扣着鞋子从馆里出来才松开[笑哭]
我突然感觉咱国家的小鲜肉似乎还行[思考]
主要是韩国就这玩意，没别的了啊[笑哭]
什么鬼？上不了大台面
韩国别看偷得凶，真的没什么文化底蕴，只有这些东西
请问真的没有一丁点性暗示吗？（我一直都觉得韩舞很多性暗示，不敢说一说就被喷）
这种正式场合，一般应该请那种艺术家啥的，比如我们国家肯定这种时候就要请些歌唱家唱些红色主题的歌，或者有特别意义的艺术歌曲。他们这个整的不太应景，显得很尴尬
越是缺少内涵的越是走不远
韩国的国家就缺少一种文化
就感觉档次太低
请问真的没有一丁点性暗示吗？（我一直都觉得韩舞很多性暗示，不敢说一说就被喷）
这种正式场合，一般应该请那种艺术家啥的，比如我们国家肯定这种时候就要请些歌唱家唱些红色主题的歌，或者有特别意义的艺术歌曲。他们这个整的不太应景，显得很尴尬
越是缺少内涵的越是走不远
韩国的国家就缺少一种文化
就感觉档次太低
在这些人精面前  你们的爱豆就那么回事吧
???
为什么哈
要是芒果台式首都的话，有可能跟他有的一比。幸好不是[doge]
这感觉不合适啊
政治娱乐化就会失去威信
上不了台面
救命我也好尬
有一说一，现在的顶尖女团谁还跳这种舞，大家都girl crush去了
这国家就挺搞笑的
我面试要是有这种心理素质的话，那也就稳了
有一说一！村里的狗都能逗我一笑！我为啥要看他们呢？
棒子的特色啊…不然靠什么生存
(º﹃º )
年轻人可能喜欢，我年纪大了，心有余而力不足了
上不得台面
那个是德善吗？
批评他人时 先把自己整理一下吧
这表演能上这场面，这。。。。。
尬到要流血了[囧]
文在寅都无语了😓
没有传统文化不用硬装，真的[doge]
感觉舞蹈形势和场合严重不符啊[辣眼睛]
印度的阅兵，韩国的舞蹈，日本的演武，美国的拜登
元角舞
韩流难登大雅之堂
说到底，韩国的历史文化底蕴不够，虽然是正式场合，但也只能拿流行文化硬着头皮上了[辣眼睛]
王刚留下[滑稽]
和小朋友被迫在防疫人员面前跳舞一样，明明不想，但是被迫
过于荒诞
真的是上不得台面
相当于国宴请吃泡菜
四月首蚌
[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
不是，这么大的场合，这是他们能拿出的最好的节目吗？我们也有偶像男团，但是奥运会肯定是让各种方面都出众的艺术家表演啊[囧]
啊这…在国家新闻部面前跳热舞，这样的安排还怪人家太冷漠？[微笑]
@平凡的天才少女
这种跳舞，和火车站鸡挥手有什么区别吗？
舞很棒，很性感很好看，但是外交场合表演真的很恶心[翻白眼][翻白眼][翻白眼]
这谁能顶🉐住吗？美国🇺🇸大兵[热词系列_知识增加]不浑身燥热才怪
？皱眉
？[辣眼睛]
文艺表演又不是娱乐表演，这真上不了台面
就是说，第一个“你肯定有事瞒着我”，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
没办法文化底蕴就这了
第一场这个让我震惊了……
被邀请来的是没办法拒绝吗..？（没有斥责啥的意思 就是单纯的不太懂好奇 因为感觉在这种场合先不说现场有多尴尬 就算录出来也没有起到那种宣传啥的感觉这个舞很赞很好的的作用吧.. [笑哭].）
向世界展示韩国流行文化[嗑瓜子]
他们国家貌似只能拿出这个了。
这台下得有多难蚌。。。
可能他们就只有这个了吧
就靠养的明星姬出卖🥩体 是吧 [笑哭]
哇⊙∀⊙！
呸呸呸呸
这不是那个呆一布那个团吗？
这不是舞蹈不是挺好看吗，春晚那些十几年没看过
你要永远相信财阀的眼光
萧亚轩直呼内行[OK]
底下坐的达官显贵也没少私下开小灶的
这就是哈韩喜欢的爱豆[给心心]
这是跳完了，开完会就直接可以挑一个走吗？？？难怪了如果是这样哪个b子不愿意的，可是外交场合都是些大人物，抱上一根不就稳了嘛！！！[歪嘴]
把撒娇当成全民文化就离谱。
rv那个没道理的 人家本来就是韩国一大帮歌手去朝鲜表演的…
其实跳的真挺好的，就是出现在那里。。。。很奇怪。。。
这场合有点尬[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
女团都是经纪公司养着供大佬的泄欲工具
我觉得挺好，展现国家主流文化
[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
韩国的演出太上不了大台面了。
起码红贝贝那个舞台是正常的😂
太丢脸
我坐在那里都觉得尬
这种节目是能上台面的？？
[辣眼睛]
跳舞的：真无语，阿西吧
第一个扭的。。。。性暗示吗ex
其实都是这样，我们学校办个演出，姑娘们跳韩舞给领导看，性暗示这一类逃不开的。男同学也好，领导也好肯定是抓耳挠腮，但不能展现出来，毕竟谁也不想社死[笑哭][笑哭]
所以这次医护人员面前跳舞是学他们的吗[辣眼睛]
就真的助助兴？
很怪啊？你明明正常的在视频平台或者其他的表演上怎么搞还....有那么一点点说地过去...不过你这个在国际性的交流活动都怎么搞我就十分不理解.....
难怪要偷，自己除了女团男团舞那一套真没别的代表性文化了
这不知道的以为在选修
偷的那些精华没拿出来表演吗
这就是正常人眼里所谓的明星
笑死我了，虽然日本丧葬风很诡异，但也比这个性暗示的女团舞强叭
只能说没文化凑文化（？）[辣眼睛][辣眼睛]
正式严肃的场合跳这个？尬死
国家风俗习惯不同吧
正式的场合就不能搞点正经大气点的演出吗？
有什么问题吗？我感觉非常的👌[doge]
她们就没上得了台面的歌吗？舞蹈一定要这种吗？我看着都尬
[疑惑][疑惑][疑惑][疑惑]正式政治场合弄这玩意，平时大家爱看没毛病，但是这种场合搞这种，韩国的脑回路理解不了[无语][无语][无语]
实在不行让后期加点特效把光看我会尬死。
第一个真的完全尬住………后面的基本不理解，什么场合就跳什么舞吧？这么庄重的场合还搞成这样？？？
姐姐好棒[给心心]
难登大雅之堂。
韩国和日本这两个国家 有些方面真的离谱[辣眼睛]
韩国…，国家新闻发布会，跳热舞？
@青山爱七海 笑死
好尴尬好尴尬救命啊救命啊救命啊！！
这真是不分场合
韩国女团一开始不是每年都要选出一批送去给美军发泄的吗？我国也有这样一批玩意去韩国“慰问”，比如程潇、孟美岐、吴宣仪
尺度太大在正式场合都会很尴尬😓，棒子舞基本都是X暗示
人家能出席这种大型的会议大部分都是成熟稳重一点的，谁跟你嘻嘻哈哈[doge]
这个国家的问题很大啊，总是不看场合的瞎搞一通，[辣眼睛]正式场合跳这种舞合适吗[辣眼睛]
强行输出哈哈
这么重要的场合能跳这种舞，估计也是经过国家领导人同意的[笑哭]只不过在她们表演的时候并没有表现出来很欣赏而已
[辣眼睛]
韩国扫黄越扫越黄
这是想展现什么
毕竟他们啥都是偷来的，只有这玩意是他们自己的，其余的不太好意思拿出来吧
有 大 病
@justjchen 哈哈哈哈阿这
哈哈哈哈
政治？   就这？   这不是鸡鸭同笼？
我直接裂开[捂脸]
不分场合，男女团就开整
今夜给云长送去
就这？没有表演献祭的么？这不应该才是小棒子的才艺么？
这啥啊😱
这种场合不合适吧！[辣眼睛]
[热词系列_问号][热词系列_问号][热词系列_问号]
没眼看了
14年德善还没演1988
这应该是会所里的舞吧
。。。。。。
他们为为什么这么严肃的场合也要找人表演娱乐节目呢，我不太理解
场合，我真的服溜
额，我觉得这个舞就不合时宜
这种正规场合组织的人是怎么想的呢？[热词系列_知识增加]
其他的都还行，就是有点尬，第一个也太那啥了吧，这都是什么舞蹈动作
玩尬挺有一套的
舞蹈需要舞台灯光，你干跳所少肯定尬。
他们的民族舞是不是就是这种热舞啊
真-万人空响
你如果说让小鲜肉们，让男团女团们，去人民大会堂，给外国使节表演，把我脑袋割了，我都想象不到
舞蹈需要舞台灯光，你干跳所少肯定尬。
他们的民族舞是不是就是这种热舞啊
真-万人空响
你如果说让小鲜肉们，让男团女团们，去人民大会堂，给外国使节表演，把我脑袋割了，我都想象不到
这叫难登大雅之堂
这场景，让我想起来被强迫观看孩子表演的志愿者[笑哭]
难怪说他们小
不分场合的吗？[笑哭]
韩国国粹[doge]
所以说韩国上不了台面是有原因的。
只有中国的粉丝把明星当成神一样崇拜。其他国家演员地位不是很高。
这种场合就不该有这样的表演
这就是国家文化实力还只知道偷的后果啊[doge]
有点搞笑。
么得文化的国家，它能展示个啥
话说韩国有没有线下粉丝“握手”会啊
让偶像团体演出外交场合？？？如果这个新闻是真的，那节目策划可以辞退了。而且也能看出这个国家有多么没文化了。[疼]
狗肉上不了席面，难登大雅之堂[doge]
说实话舞跳的真不错，就是那造型……
我只能说韩国很开放[吃瓜]
你猜猜他们签约的公司花了多少钱买了这几分钟
这种场合的人大概都对台上的人，底细都门清，不知道，旁边一旦有一个说了一嘴直接就传开
那个男团的唱的内容真的笑死我，tui！tui！tui！tui！
文化沙漠
没啥能拿的出手的呗，总不能现场整泡菜缸子吧
这要是在以前，中国的粉丝肯定在台下面尖叫。现在都知道韩国什么样了
丢死人了
女团是有钱人的___？[doge][doge]
韩国国粹
好尴尬 [辣眼睛]
中间的男团是哪个团呀？
主要是kpop这个气氛根本不适合这个场合呀[笑哭]
韩国片为什么没有日本的出名
实话说我还是很喜欢stray kids的黄选（就是第二个呸呸呸的男团） 但是这个场面属实把我看尬了
我。。。好像看见德善了[笑哭][笑哭]
这还得是中国！中国的舞蹈要在这绝对！之前春晚的那个舞蹈就很绝！
@26茗茗 hhhhhhhhhh
这些女团被美国大兵开发过[嗑瓜子]
性感风老早之前的事情了
这……我不李姐
领导说，晚上安排到我屋
我真的会尬
[笑哭][笑哭][笑哭]
………这种正式场合这种表演不合适吧……毕竟要考虑到观看者的年龄 性别  等跨度很大啊，
选人你懂？
第一首韩国女团是什么歌呀？
毕竟韩国的艺术表演也就靠这个了，才多久的历史啊，能产出啥[doge]
我已经尴尬地抠出了一座芭比梦想豪宅
他们国家没有正常歌手吗，全是爱豆？
感觉就是。。场合不大适合
这种东西你们肯定能申遗成功，没人跟你们抢。[doge][doge][doge]
拉去劳军把
em.....韩国不是除了男团女团就没什么出名的么[吃瓜]
不是说不好，至少分下场合吧[辣眼睛]
不看场合？
可是他们就是干这的啊[笑哭]
不管是台上台下，或者屏幕前的我都尴尬的用脚趾抠出三室一厅[囧][囧][囧][囧]
好的性暗示动作真的是太[囧]
不是，这玩意是能在外交上拿出来的东西吗？
纯纯鲨口
想点好的，起码唱的还凑合。
短发银色那个是1988里的吗
其实是没有文化底蕴的表现[辣眼睛]
这就是人家的文化，咱们得尊重[OK]
我草绷不住了这也太尴尬了
第一个舞蹈蹲下来我是真没看明白她们想要表达什么[辣眼睛]
整首exo power可能比较适合，当然也可能是请不到人吧
主要是不懂看场合还瞎选歌
没有后期，就太尬了
@choizero 笑死我了
爱豆在财阀面前有多卑微而不是韩国[脱单doge][脱单doge]
韩国财阀掌控韩国经济命脉太正常了
这…这…
这难道是没有文化底蕴的一种表现吗？[微笑]
说实话，韩国爱豆地位真的低，就他们演员颁奖典礼爱豆跳舞台下人都面无表情的，可能在有演员上去跳的时候会笑一下…少女时代之前和宋允儿跳舞就是
Girl'sDay？
第二个是粉看了都要尬住的场面
新品种的豆子吗
本来很小中的东西，只不过粉丝都是年轻人可能，但是他们不会以为男女老幼都喜欢吧[doge]
旗袍：[思考]
新品种的豆子吗
本来很小中的东西，只不过粉丝都是年轻人可能，但是他们不会以为男女老幼都喜欢吧[doge]
旗袍：[思考]
在哪个国家不卑微
资本裹挟罢了，上面跳舞的也是工作，挣钱
@海绵宝宝猫猫头
头一个让我尴尬得抠jio指的视频[嫌弃]
其实是财阀让的，晚上更刺激
一个没有文化的国度…能有啥东西可以展示呢…？
什么鬼，第一个舞蹈衣服是改版的旗袍？
他们在韩国赚一辈子，未必有中国一年多
啊？韩国还有明星啊，不都来中国捞钱了吗？
这种场合。。。
也只有国内还把这些东西奉为经典了吧[辣眼睛]
我们不求爱豆有多卑微但是我们这。。。。无话可说
韩国的那些资本渗透到政府了，美国的那些娘化的机构也是很有钱的，能把这些东西送到这些场合
那个各跳各的，蚌埠住了
笑死我啦
呸呸呸、kuangkuangkuang，哈哈哈哈
评论区看看韩流挺成功的
怎么说呢只能说场合不对
跳的尴尬倒也无所谓，关键让我有一种，上去给它们一棒子[doge]
带着口罩都觉得运动员在叹气
感觉像是在挑衅人家，这是在表达友善吗？不会跳的话，学习原始部落好不好？[doge]
没有文化的国家多可怕啊
能有啥办法，他们国家就只有这点东西能拿出来的
感觉好像观众看🐒跳舞[藏狐]
上不了台面的东西罢了
就 ……挺丢人的 请唱功顶级歌手好好站那儿献唱一首不比这好嘛[辣眼睛]
麻了
如果我在观众席里已经开刷手机了[辣眼睛]
这是要疯啊，完全不管场合啊
棒子是不是脑子秀逗了，在阿拉伯面前搞这种表演[疑惑][疑惑]
小群体受众
红丝绒艺术团的服装也是特地准备的 挺正式的
还不如朝鲜老太太唱阿里郎了
正式场合就不应该这么拉了，丢死 尴尬死了
有点吵
红贝贝是被朝鲜点名去表演的挺光荣的说真，至于艾迪和迷的话不是很了解了，反正也不是我们国家，粉丝看着也乐呵，韩国嘛，娱乐至死。
演唱会[doge][doge][doge]
不羡鸳鸯不羡仙，羡慕财阀每一天。
这不就是中国古代的戏子吗，只不过在现代戏子的地位提高，成了所谓的爱豆，在韩国戏子就换了个名字，在中国戏子地位提高名声名字也换
别这样对德善！
韩国女团……只招性感大长腿的女生，唱着火辣歌词，衣服连皮肤的占地面积一半都不到，再加上那些抛媚眼，挺胸挺胯妖娆扭捏的动作……每一处细节设计，都透露着性暗示，这种东西本身就跟正经场合不符，论开放程度，韩国也不算很夸张，论文化载重，韩国也没有这种历史传承，而女团男团这种被刻意包装出来的人设，就是纯演了，但对着一群社会上打磨了几十年的老油条装性感装可爱，多少让人看着很尬
毕竟是韩国特产
农村歌舞团
叉我屋去
古人曾有云：上不了台面
😥我看的时候全程是这个表情
难登大雅之堂，
听我说谢谢你因为有你
娱乐至死
挺好的啊我感觉
其实挺吃香的[doge]
看不下去了
真的好尴尬。。。
韩国真觉得爱豆文化可以拿的出手.....
讲真的离远的看不清尬，离近的根本不想看更尬[doge]
难登大雅
搞得我尴尬症都犯了，真是不合时宜
果然是半殖民地半三星啊
娱乐致死
就喜欢看这些f''"&w一副啥样
无一是处！
一个没有底蕴的小能拿出来什么
@轰轰轰轰轰_ 前两个笑死我了
一个财阀大过法律的国家，只有这玩意拿得出手了[doge]
不务正业当主业的也就棒子了
别人都是展示传统文化以展示自己的文化传承久远，弄些这种东西不就等于和别人说：我们没有传统文化，这就是我们的底蕴。。。
太尬了
是真的拿不出东西
正式场合咱就别整了，主要是这个场合不对，你指望国际大会上能有几个追星的[笑哭]
还不如穿朝鲜装跳点民族舞[藏狐]
国粹了都还卑微[嗑瓜子]
本来就是上不了台面的东西
怎么说呢，她们跳的舞是性感火辣的，但这是个国家级会议啊！！！
来点端庄大方的不好么。我记得朝鲜的传统舞蹈，大裙子转圈很好看的。
你以为是表演，不过是领导人在挑选商品罢了
主要严肃场合整这些就真的很尬
他们怎么什么时候都这样，没有这种场合的团体或演出吗？搞的和演唱会一样我人傻了
好 开喷。
哪有那么多p事，你所谓的尴尬不就是有一方没做好而已，mamamoo在青龙电影节内一场不尴尬?人家歌因为好的表演音源翻盘了。
something就是性感神曲啊，这种情况下踏马愿意跳无外乎就是因为敬业罢了。至于认为跳的有问题的自废双眼好吧，多少年前正打歌的时候没这种评论呢。
所以你所谓的尴尬到底是什么我没看出来，没有应援吗?
这才对
我突然发现原来春晚不是最尬的〣( ºΔº )〣
有什么用？
呵呵，怪不得韩国舞蹈都有性暗示。这老头把握住，直接平步青云
《发个友善的弹幕》
跳的人估计也挺无语的。。。这也太尴尬了。。。。
把声音关了可以获得加倍的尴尬
韩团爱豆的受众是年轻人，不是政客。外交场合，那种劲歌热舞不太合适吧。
不用攻击演出的人吧。。人家想去的吗
我突然理解释怀了春晚的歌唱跳舞节目安排了。
没有文化底蕴的国家真是可悲[辣眼睛]
我不理解为什么会有人觉得这种舞蹈很好看，这不是夜店风吗？为什么那么多女生想去学？
理解了，原来狗肉上不得席是这个意思。
每个动作都是一种诱惑
上不了台面的东西
其实朝鲜族也有自己的传统舞蹈啊，为啥非要用这种上不了台面的舞蹈
没事，来中国，有一堆人捧
韩国没有深厚的历史文化底蕴，全靠偷，能拿出手的就是这些所谓的男鸭和女鸭
第一个真的蚌埠住了[辣眼睛]
就不能跳个别的风格的舞蹈吗？我们学校的舞蹈社团在校运会也不会选那种特别色气的团舞[藏狐]
韩国自行火炮迪拜与中国竞标失败的原因
我都替老文尴尬😓
就不能跳个别的风格的舞蹈吗？我们学校的舞蹈社团在校运会也不会选那种特别色气的团舞[藏狐]
韩国自行火炮迪拜与中国竞标失败的原因
我都替老文尴尬😓
多卑微？为啥要去当狗要去卑微呢？为了理想？自己当了狗然后说当狗可怜也是不理解。
我的脚趾真的开始扣地了[辣眼睛]
韩国真的很搞笑，这么正式的场合……
救命，我替别人尴尬的毛病又犯了[辣眼睛]
这能压住枪？！
上不得台面的东西
最后那个，捂臭了都[喜极而泣]
这是在看是idol表演还是艳舞表演？
天呐
韩国本地就只有idol能拿的出手吧
拼命的要把自己不多的东西展示出来，完全没有底蕴尊严的国家
韩国外交天团
疯了吧
放到了这种场合…的确感觉难登大雅之堂…
救命，我的德善，我真的没眼看
其实说真的，我感觉这种男团女团也就韩国部分人看看还有我们国家的小迷妹爱看。
德善啊！
没有灯光舞台配合 真的尬
有钱人的玩wu
泡菜上酒席
这个是他们自认为的国宝，韩国总统都支持的
看舞台还行，但是这些场合就……真的没有别的能拿上台面的吗
请让夜店歌曲在它该在的地方出现吧
韩国只有这个能拿出手了吧
尬的看不下去
这么正式的场合…韩国难道没有其他表演形式了吗…
到大杂烩那真没绷住
为什么总觉得韩国的舞像那个啥啥啥。好的不是所有就一些女团和男团舞
哥哥好帅!
救命kpop这种东西真的拿不上大台面啊
韩国现代版的赛博朋克
白天唱歌跳舞，晚上“唱歌跳舞”
冬奥会内个，我貌似看到运动员都黑人问号的表情[疑惑][疑惑][疑惑]
？……
社死，真社死
穿这么多，难为他们了[藏狐]
@喜欢钱的蟹老板 震惊我一百年
韩国什么都说是他们的，但是他们在正式场合拿出的是什么，笑死
事实证明，偷国确实没什么文化底蕴
第二个我真的是会笑
因为她们没有什么可以表演的 不像中国
@没你的夜好长 哈哈哈哈哈哈哈笑死了
不如说在中国的地位太高了
毕竟小偷国没有文明
这玩意平常看大家就图一乐呵，你大场面上这就是个难登大雅之堂的玩意儿。
第一个真的是开幕雷击也是最离谱的，这是到鸡院了？
正式场合看起来这玩意确实尴尬。
这也是韩国的瑰宝，他们就靠这个影响国际了，
韩国这方面是发达，可是除了这些真是啥都没有哇
说难听点，靠娱乐明星的漂亮国小弟还有什么拿得出手的吗[doge]
就兵哥哥那受欢迎[笑哭]
。。。
这个国家只有这点东西拿得出手了，所以啥场景都放上去
韩国的舞蹈下限很低，取悦观众。正式场合就上不得台面。
因为他们能拿得出手的只有这个了
台下都是领导请来流行组合。
台下的观众也很无奈
这种场合给四五十岁的人跳年轻人爱看的舞合适吗[辣眼睛]
第二个男团是啥
为什么要在这种场合让男团女团跳舞啊[辣眼睛]
不是尬黑亚洲第一鸡国[妙啊]
太尬了，中国东西不管拿个啥都比这有排面
换一批
我觉得还挺有趣的，尤其第一个！
这么正式的国家级记者招待会，跳这些舞真不会尴尬吗？
主要人家国家特色，真整不来高大上
@焦仲卿- 救命
其他轻松一点的环境里面还好吧。但是外交的时候，也不看看下面几个气场多重，空气都凝重还有心思安排舞蹈（某种意义上来说台上的那几个心理素质也是真的高）
这场景真和那个“管道有关会议”一样
哎，又没啥文化底蕴，你说这种正式场合他还能整出花来啊
他们没有自己的国家队吗？……
请问那个tuituitui kuangkuangkuang是什么歌曲啊？有人告知一下吗？总感觉这首歌蛮火的，好像在哪里听过
驻韩美军：你们在我们军营里也没见你们跳的这么烧啊
所以说我们要惊醒！
离谱的国家
秀妍呀
虽然我挺喜欢kpop，但是这种场合不太好吧
已经烂了
说实话，韩国女团确实可以，但是只是娱乐，上升到国家，那就是这个国家没一点文化底蕴[笑哭]
韩国女团舞那么明显的性暗示没什么好说的吧！我以为都是共识？
还想韩国拿些啥出来吗[tv_白眼]
@N-Jrsvgk 蚌埠住了
敏雅吖
告诉别人自己被控制的很好 不用担心[doge]
其他国家领导人估计，都能用脚扣出一个四室两厅了吧
@北海没有第四大道 给我看尬住了
真的是上边跳下边选
没别的东西拿的出手是这样的
这种场合不太合适吧。[辣眼睛]
说了别骂我，我一直觉得这种男团女团他们的歌舞只是洗脑，特别洗脑，但是没用没感，欣赏不来
这动作都不一致，有慢有快，乱七八糟，卡不上音乐，远处看我还以为是一堆广场舞大妈跳舞
韩国爱豆实在难登大雅之堂
这是对的，不要以为唱个歌，跳个舞就牛的给258万样。
李惠利？
。。。？ennmmmmm好怪哦
真是开了眼
没办法，为了搞文化输出，全是这些玩意，你要让他拿点真正意义上的东西出来，没有┐（─__─）┌
真是开了眼
没办法，为了搞文化输出，全是这些玩意，你要让他拿点真正意义上的东西出来，没有┐（─__─）┌
我要死了 社死尴尬癌犯了
卧槽，还好我们国家没有让流量继续下去，就离谱
他们真把男女团当国粹了啊[doge]
东奥出征前唱呆一布？？呆一布那个歌词受不了
这就是偷国一直偷咱们的历史文化的原因吧，因为他们根本就没啥历史文化。
你可以怀疑财阀的智商，但你不能怀疑财阀的眼光[OK][doge]
呸！
？？？官方带头拍片
上不了台面
《韩国文化》
也不是冷不冷漠的问题吧，这种场合不适合大喊大叫吧？而且节目本身也不适合。。。
嗨害嗨
不就是美国大兵的那啥吗？[doge]
真是乱弹琴
褪去滤镜和灯光，一个个跟着啥似的。还搬到大场合，所谓蛮夷之邦正是如此吧。
秀的一塌糊涂
中国艺人也会有这一天的，你等着看吧
国家的脸面都不要了
有些女团的姐姐看着真的令人心疼哇，谁愿意去丢这脸呢
运动员：这特么都是啥[无语]
韩国现在就剩下性文化和邪教文化
说实话something这歌我很喜欢 之前还看过这首歌的全舞台 其中就有这场 真的尴尬
地铁老人手机[辣眼睛] 
限韩令[支持]
韩国缺文化底蕴所以抢其它国家文化申遗充实自己[辣眼睛]
韩国的歌舞节目确实不适合大场面
笑死我了
因为韩国除了爱豆就什么都没有了，纯纯文化恐慌，所以他们才着急申遗中国的传统文化
不能怪韩国，能拿的出手的就这个[辣眼睛]
clown
[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛][囧]
真的是娱乐至死啊
就是一个人玩，多个人还是多个人玩一个人？
怎么说 没有运镜灯光舞台都是这个效果，这么正式得场合就不适合娱乐
。。是国家问题
这种表演能上正式场合就离谱
好尴尬啊……
韩国已经没别的东西可以展示了
这不是弹幕攻击爱豆的理由，这是他们的工作[辣眼睛]
这是旗袍+汉服
除了这些也别的能拿的出手了
抛开其他不说，跳的还挺好[doge]
一群穿着西装的政府工作人员在台下看着台上一群穿着超短裤或者头发五颜六色的人在台上蹦蹦跳跳的，他们不觉得尴尬吗？我就问[思考]
不予置评
看看人家韩国的文化输出[脱单doge]
资本的玩具
确实好尬呀[笑哭]，这种场合配这样的舞台也太.......[尴尬][尴尬][尴尬]
戏子就是戏子，无论泡面多么好，都不可能上高档酒店的餐桌
韩国没啥拿得出手的[doge]也就这些了。
没文化只有所谓的Kpop
尴尬的不行
[辣眼睛]
正式场合必须得有上得了台面的节目，真正严肃的艺术，一个国家的文化底蕴得以在这些艺术形式中彰显……
你说什么？韩国？韩国有什么自己的文化啊哈哈哈哈哈[喜极而泣]
他以为全世界都吃泡菜。
没有那些装饰他们是什么
我看着像高等鸡•᷄ࡇ•᷅
韩国这种弹丸之地没有也不配有文化
这才是他们的韩国文化嘛，有问题吗[doge]
韩国的歌舞上不了台面
美国:看来我已经成功了[doge]
可是那个男人是红贝贝铁粉啊[doge]
这些人也是牛逼，在这种场合还能面不改色的唱跳。都是人才啊
真的不是p上去的吗救命
尴尬
本来就是眼皮子浅的，学人精而已。还学不到精髓，上不得台面。
什么国家外交？政治还是舞蹈？
人连严肃都没有了
他还有责任感吗？
可是韩国除了这些还有啥吗[doge]
@北栀倾寒. 🤢
这东西上不了台面就和泡菜一样，但是韩国又有啥呢？只能硬着头皮上呗[doge][doge]
毕竟韩国特色嘛
红贝贝是什么？
哈哈哈哈
好看，我爱看，但放在这里有怪味
这两个歌叫什么呀，还不错
在韩国这样，为啥在我国地位高
虽然但是，，girls day 姐姐唱的是哪首歌……好好听[笑哭][笑哭]（对不起，跑题了）
https://b23.tv/1J0WN2P
为什么这种场合会有歌舞表演啊
还好吧，毕竟是韩国国粹[呆]
为什么这种场合会有歌舞表演啊
还好吧，毕竟是韩国国粹[呆]
对于在下面的韩国人，他们不是尴尬，是他们不想表现得太明显，毕竟是国际场面，背地里比这还劲爆呢。🤏
我要笑死了一堆国家领导人在前面正襟危坐他们在台上呸呸呸呸[喜极而泣][喜极而泣][喜极而泣]
棒子是这样的
不是爱豆的问题，也不是观众的问题，是节目导演的问题，上节目不看场合的。
这么正式的场合演这个？
韩国选手都看不下去了[doge]
这就是没有民族和国家历史的悲哀
这也太有韩国风味儿了这个舞，就是性暗示就完了
hhhh
他们不会以为这玩意全世界都喜欢看吧
中国是不会允许有这种情况
毕竟也是没啥国粹了
好撒的[吃瓜]
韩舞只是一种爵士舞的形式而已，能不能不要贬低别人啊？说什么夜总会的，你尊重过别人吗？爵士舞不性感，还跳什么爵士啊，没事吧？
很期待[妙啊]从今天开始，一天存一块钱，那时候我要去现场[口罩][口罩][口罩]
呸呸呸
头笑掉🤣
一个没有历史底蕴和靠着瑟情出名的国家是这样的，只能跳热舞了[吃瓜]
就这小破国还敢挑衅俄罗斯呢[笑哭]
天呐，尬死了
@好耶b 离谱
韩国政治就好像群星里的巨型企业，指企业完全代替了国家的政治体制
不行，我要再去看看我国冬奥会开幕式
上不了台面，就是这个意思
可能是我理解不了吧。我觉得不成体统。
说实话，财阀控政的韩国这样真有够丢人的，严肃不严肃，女的跳的妩媚，这个时候笑吧，国家领导人等等官员又显得猥琐，毕竟女的穿的不是那种正装对吧，歌和舞也不合适，当然了，说句不好听的，看着台下人模狗样的，心理活动可能比我们这些人还旺盛的一批，因为可能已经开始挑选了[笑哭]，我记得韩国女生的地位好像不高是吧（不是很了解）
朝鲜人穷志不穷，那是真的纯真
日本都不把这种东西放正式场合，说到底还是韩国把中国文化丢了，不懂礼义廉耻了
他们的文化也只有这些东西拿得出来了
韩团韩舞就是玩擦边的，不管你怎么洗都是事实
不羡鸳鸯不羡仙，羡慕韩国财阀每一天
日在女孩
腐朽的感觉
girls day尬出天际了[捂脸]好多年没听她们的歌了
韩国人就喜欢把床上的东西整到台上，把台上的整到床上
一进来就吐我一脸口水。
呃，韩国没有“场合”这个概念吗
说穿了，都是些上不得台面的玩意儿。
就，爱豆的舞台，也不是没有不带性暗示的。真的让人觉得离谱。当然，这是韩国，我只会说，继续努力。加油。
Girls day 的金亚荣和那个队长还是不错，我喜欢
我确实不理解
看得我全程[tv_皱眉]
没办法，本身没自己的文化底蕴，该抄的又抄不会，只好这么来一出了。
萧亚轩都笑了[doge]
@Aka大番薯
@浮浮silia
谢谢你，我被尬死了
@请于深海 救命啊
真是搞不懂。
这种场合应该选传统舞吧。
我五年前的报纸都比这好看。
作为一个内娱男团粉丝，真心觉得正式场合不要搞这些吧？娱乐怎么跟国家大事混在一起呢
这类似于一个国家顶级的街舞表演者在人民大会堂表演
现场没有饭圈的确是这样的
[藏狐]突然觉得舞狮正常好多
因为这只对些猪脑子管用！
其实艺人也没办法 都是公司要求 她们也知道尬的一批 但是没办法 不去可能饭碗都丢了 赚钱嘛 不寒颤[藏狐]
@暴富后去见朴彩英 啊啊啊啊尴尬死了
韩国已经没有别的东西可以拿出手了😬
咱就是说要骂第一只韩舞x暗示说说就是，热评评论带踩钢管舞和拉丁和芭蕾是怎么回事？这些都是正规舞蹈有正规国际赛事，专业舞者能一脚踢你十个，别看点别人软踏踏擦边视频刻板印象就来卖弄自己的浅薄的知识存量[保佑]
笑笑就好
隔壁日本也搞偶像，发现他们就在这种表演上挺有分寸的
上面跳，下面的选人，要是人太多，那就一起吧，这就是他们文化[小电视_害羞]
什么啊玩尬的是吧[辣眼睛]
感觉不是尴尬，是这帮人看到过的比这精彩多了，所以索然无味了吧[笑哭][吃瓜][吃瓜][吃瓜]
哈哈哈，国家新闻发布会整这些？？？韩国真是没救了[辣眼睛]
上不得台面的东西[辣眼睛]还不如跳跳传统的朝鲜舞蹈，起码朝鲜舞端庄典雅，不比这张牙舞爪的好看多了
看到自己家的时候我是愣住的
场地垃圾咱们先不说，这种场合搞这个有毛用啊。不知道的还以为你开综艺节目呢。[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
隔江犹唱后庭花
好尴尬
没了乱闪的灯光，没了粉丝热情的欢呼，男团女团生动演绎了什么叫，钱难挣，...
这节目给思春期的小年轻看还差不多[辣眼睛]
棒子大力发展kpop是国策，指望着这些偶像增加韩国的国际影响力呢[辣眼睛]
羡慕财阀每一天
一个国家级正式而且严肃的场合，搞这种?[疑惑]
就像吃饭见家长，端了盒泡面上来的感觉
跳個傳統舞蹈不好嗎？跳這個幹嘛
一个国家级正式而且严肃的场合，搞这种?[疑惑]
就像吃饭见家长，端了盒泡面上来的感觉
跳個傳統舞蹈不好嗎？跳這個幹嘛
没文化
这种玩意上不了大雅台面，国内也是！
笑死了，这个场合表演，尬不尬
丢死人了
@古风古韵123 看看你的韩爹！
嗯，怎么说呢。评论和up的想法基本都是一样的。也有人说了国际会议舞台啊啥的，基本是个人都知道，这种场合是输出本国文化特色之类的吧。可是好像没人发现，这些才是韩国的文化特色啊
[OK]
不说适不适合，就是说怎么会想到这个[笑哭]
要笑死
难道不是这个国家的问题么？？
真的正式严肃的场合，节目安排爱豆唱跳？
潮流古文化[doge]
但凡给观众手机也不至于这样
？阿
记住孩子！只要你不尴尬，尴尬的就是他们！！
所以文在寅这几年放纵韩国偷中国文化[笑]
在这种场合跳这样的舞蹈歌词还这样真的不太合适吧
没什么拿的出来的传统文化是这样的
第一个确实有点离谱吧 ，其他几个还好吧  而且不是全是性暗示吧  也有很多有力量感的舞蹈   还有一些元气甜美的这是也不算性暗示吧？除去个别团的风格  其实甜美元气 森系这种也跟性暗示没啥大关系吧   而且我很想问一下评论区一些人 啥是性暗示啥有性暗示  爵士有性暗示吗  hiphop有性暗示吗？
登不上大雅之堂的国家自然正式场合表演也登不上大雅之堂
红头发不是嘉尔吧
救命第二个的那个大杂烩快把我笑死了
萧亚轩直呼内行
没啥，就是有点上不了台面的感觉
笑死了哈哈哈
什么会所
属实格局小了。
脱衣舞只能在夜总会跳
把二次元的东西取其糟粕取其精华然后搬到这种场面，搞不到国家禁这禁那
真的好吗 国家级别的交流和会议 把这些东西搬上来？
？？？？不是粉看不懂吧。这种一般不都是底下全是粉丝，然后跟着嗨的场面？？
韩国的歌词和mv要多下流有多下流，也就听不懂的才觉得好听，同理可知外来的和尚好念经
这下知道什么叫上不了台面了
中国明星
好现实
🇰🇷拿去申遗我绝对不会反对
表面上 严肃而已 有钱人都会玩儿
救命啊我看到窒息
🇰🇷拿去申遗我绝对不会反对
表面上 严肃而已 有钱人都会玩儿
救命啊我看到窒息
毕竟小西8没啥能拿的出手的啊[OK][OK]
李姐
这让台下观众怎么喝彩啊，这么庄重的场合[doge]，没气氛啊
还不如唱一首阿里郎呢
动物园里的猴子跑了？
看观众的眼神，齐齐望着韩国人[doge]
只要我不噶尬的就是别人
也就饭圈喜欢，放其他任何一个圈子都是一脸懵逼
我都在扣地板
不分场合
平时民众娱乐还行，正式场合不太合适吧
我也在抠
我觉得挺不错的啊，什么场合都是一本正经的，跳舞很好啊，再说了，开幕式又不是只给政客看的，屏幕后的年轻人才是受众[OK][OK]
挺合适韩国的，看看韩国挺会整活的[嗑瓜子]
在外交场合当众扭胯真的没问题吗！？
额，这是国家外交场合，竟然搞这个
相信我，表演的人更难受，坐着的人指不定天天看呢
@相许此生 救命真的好尬，开头看呆我了
真的，这种舞在面前表演真的是个男的都不会直视的，除了像我一样声称在欣赏艺术的[doge]
选歌的问题也很大吧！我觉得讲和平友好的歌不会没有吧。。。
[tv_皱眉]
最早这个歌明显mj风格
男团那个歌是什么？
跟春晚现场似的[妙啊]
韩国除了爱豆其它没什么拿得出手的项目了[脸红]
别笑了，毕竟棒子们能拿出手的也就这些东西，别怪他们，不是所有国家都像中国一样有悠久的历史和文化底蕴，偷国能上台的也就这了
他们就这点东西了吗，没点上台面的东西了吗
但是国内还有一大批人去模仿那些狗
一直觉得韩国女团动作有点那啥 但是周围的人只是说性感[笑哭]
以前戏子地位也不高啊，现在也就国内捧得高过头了
这文化一点不大气
果然上不了台面
感觉大众都审美疲劳了
完了，我老了，一个都不认识了[囧]
怎么说呢 这是国家的问题，娱乐至死的国家
看点猴戏也挺好
我觉得这种场合整点传统歌舞是可以的
都说去韩国能挣钱，不知道为啥？[豹富]
嗯……看别人表演不就是应该在台下保持沉默然后直至结束吗？[tv_皱眉]呀，至少我看学校篮球赛和学校联欢晚会就是这样的
但这不妨害在我们国家受欢迎啊，还挺捞金的[呆]
不愧是靠嫖娼发家的国家[doge]
第一个太尬了吧[哦呼][藏狐]
我在想怎么严肃的场合 哦棒子啊？ 那没事了
韩国这样挺好的，继续保持优良传统啊，[doge]
有什么尴尬的，都是老熟人了
伪军劳军老传统了
上不了台面
韩国女团是采伐和政客的鸡园[笑哭]经济公司对接[脱单doge]
帅日塌啦
他们没有审节目的部门吗？这都什么乱七八糟的，他们没有本民族的舞蹈吗？整个国家没文化到这种地步啊，全是迪厅夜总会。总说孔子什么的是他们的，就这，孔子的著作他们能读的明白吗？拿去也是狗看星星[辣眼睛]
嗨嗨嗨
哈哈哈哈哈哈哈不行憋不住了
领导面目表情对旁边助理说：左边第一个不错，晚上送我房间来[OK]
朝鲜表情：就这？
这种表演不上台面[微笑]
偷国整个都是精神有问题[辣眼睛]
这个国家真的不像样子啊[tv_笑哭]
观众：只剩腿能看了[doge]
。。。
居然看到了我家小迷[笑哭][笑哭][笑哭]别说别人了，粉丝都难蚌，往总统脸上tui tui tui，主要还有句rap是“我就是徐彰彬”(语气是老子来也的那种感觉)
在中国地位就很高了[doge]
别人就是靠这个搞文化输出的 而且还搞得不错
第一个视频结合🇰🇷国情我真的会以为在选人！[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
如果是我国京剧的话绝对震惊四座
场合不对啊
哎呀没有什么悠久历史的民族就是这么尴尬 泊来品的文化凳不了大雅之堂
看人的脸都差不多一样
我都笑了
尬死，玛德
这东西挣钱
台上表演和台下表演一模一样
@Adored_7
@三路长拳熊果苷 替人尴尬的毛病又犯了…
B站很多未成年跳韩舞呢标题里 13，14岁多了去了。你去下面说说看，会不会被骂死
第二个好搞笑
韩国女团诞生之初就是服务财团高层的性文化。。。
好歹是儒佛文化的辐射地
第二个好搞笑
韩国女团诞生之初就是服务财团高层的性文化。。。
好歹是儒佛文化的辐射地
韩国：等我们偷点别的就有别的东西可以演了[doge]
我笑出了声，是不是不太礼貌[辣眼睛]
文化底蕴就这点，指望什么
哈哈哈哈哈
太好笑了
tui！tui！tui！笑死我了
救命hhhhhhhh
德善啊[辣眼睛]
文艺汇演和国家政治有关系真的很尬
能看得出这个国家是没有“尊严”这两个字词的
好尴尬
这就是只会偷，没内涵[OK]
冷漠.jpg
这时候来段中国古典舞，台下无一人不啧啧称奇，暗叹牛逼。
然后我们这边好多人也学[doge]
……
夜用的怎么改日用了？
韩国只有公司，没有政府
但是，EXO在冬奥会闭幕式的表演就很好
娱乐已经不分场合了
无语
大场合上这种小打小闹不合适吧[笑哭]
作为一个路粉竟然觉得有点羞耻[捂脸][捂脸]
德善啊，好尴尬
台上的：只要我不觉得尴尬，那尴尬的就是别人[原神_欸嘿][原神_欸嘿]
[辣眼睛]
对于它们这些猴来说，这演的已经相当不错了
鸡鸭同笼[doge]
韩国唯一可以出口的文化
乱七八糟
这个还挺好的，大中华还有人天天追，人家自己人都不看！
废话，，，人的第一产业啊[嗑瓜子]
忽然觉得上不得台面[捂脸]
对不起我刚爱上Felix听他们的歌就说怎么这么熟悉 原来在这邦邦邦过了。。。
第一个最尬真的这种场合。。。无语
哈哈哈哈
这还不赶紧申遗？？？
要是我们国家有些男的，女的早就开心的飞起来了。
第一个甚至给打了马赛克[笑哭][笑哭][笑哭]
[无语]所以说是谁让人来的，总不能是不请自来吧。
男团这舞不错啊
这才是大部分的正常场景啊
果然这种表演只能出现在摄像头下，剪辑美化，现场观看，尬的要死
这是国家的问题，他们跳舞演戏的人最多[喜极而泣][喜极而泣]除了这些，啥都是偷的
没粉丝陪着就是这场面
别问韩国为什么搞这么尴尬的玩意，因为它们只有这么尴尬的玩意
什么女武神
《宇 宙 国》
美国操纵财阀的阴谋[doge]
领导表示给我整不会了
我觉得韩国比日本还色皮
韩国女团，棒子财阀的性娃娃罢了，投胎在韩国是真的惨
冬奥会开幕为什么不能跳这个呢？就一定要搞得那么肃穆嘛，运动本来就是年轻的
韩江奇迹就是拿本国平民去当奴隶给赚钱的，本质就是一个奴隶国家。
我想试一试我的软肋，就这！
我也感觉跳得不错啊，但是是不是得分分时候阿...
韩国是国家？你确定不是个企业？或是财阀？要我是韩国总统，我第一时间要韩国国内腥风血雨，直到没有一个活着的财阀出现在韩国[阴险]商人控制国家？笑话！
我以为做训练的呢
确实是没有文化底蕴的表现
那个女团跳韩舞的，跳完还准备着服侍一下国外领导人？
[大笑][大笑][大笑]
鸡鸭成群
上不了台面
玩尬的是吧
？？？？正经的场合就不要搞这些了吧.....不是说你不正经，但是实在是和这个场面不太相符[囧]
又唱又跳的，可喜庆了[doge]
真可怜，公司连选歌的权利也不给，就正经歌曲不赚钱都一首都拿不出来呗。
•᷄ࡇ•᷅
但凡有点智商的都知道这种嗨歌和舞不能在正式场合唱的吧？本来就是嗨不起来的时候[笑哭]
男团是哪个
弹丸之地，格局一点也打不开[辣眼睛]
3室2厅我已经抠出来了。[辣眼睛]
这观众才是正常人
@昒昕晙曎
你原谅一下别人啊，别人只是小国家，没有大国脸面
不愧是有一万年历史的大韩帝国
韩国国粹
你原谅一下别人啊，别人只是小国家，没有大国脸面
不愧是有一万年历史的大韩帝国
韩国国粹
中国的娱乐圈也是真的腐败到底了
[笑哭]
太尬了
也没什么别的可演了
我全程面无表情
一个国家都娱乐化。。。
文欢底蕴
外交场合跳这种性暗示的舞也太丢脸了吧！
第一个还挺好听的
大家理解一下，家里没啥能拿得出手的东西了😆
好尬[tv_笑哭]
也就国内会买这些玩意的单
突出一个文化
？？？？
主要是感觉男团女团没有了舞美灯光和运镜，之后多少还是很尴尬[笑哭]
为什么 这么重要的场合会请小明星来表演。。。
娱乐至死了属于是
同是一个民族为啥差距这么大?
这么正式的场合表演这种。。。。真就是丢脸丢到家了[囧]
是我文化程度不高？我怎么觉得场合不太对，我们礼仪之邦确实没错，这种表演我们一般不放在这种场合
《国粹》
感觉像青楼卖艺的[尴尬]
不会真有人喜欢这个吧？
看过一个视频说当年各国还在打仗的时候韩国因为快生存不下去了，然后就有些女的做起了某种交易，还起了个好听的名字，我在想是不是后面发展成女团了
确实是韩国文化。
物化，性暗示
这种舞蹈实在是难登大雅之堂
？？？？？？？
好尴尬啊。偷国是不是没啥得体的表演？？
感觉就是只有这个拿的出手，只能表演这个
像军ji
正经地方不干正经事，也就韩国这么干
沙特：[囧]
第一个歌是什么？
这哪里是地位低？明明是地位高啊。什么场合都能让他们上去表演？？？
啥必
就应该这样
轻浮不堪
女团那个真的是..怎么想出来让她们几个跳那种舞的呢[辣眼睛]然后整一帮人西装革履的在那儿看，这个国家怎么想出来的呢？
我已经尴尬的头皮发麻了，虽然不是我们国家[辣眼睛]
这种场合整这样的表演[辣眼睛][辣眼睛]
没有自己真正的传统文化积淀 只能这样了
可能本身是文化匮乏把，实在不知道要怎么搞，突出的又不太适合这个场合
我觉得舞可以，但要分场合嘛。
国家级场会，搞些传统类的都不至于尬出两厅三室[嗑瓜子][嗑瓜子]
韩国人还是会啊
这几年真的越来越不喜欢韩国的东西
韩国就是一个夜总会[嗑瓜子]
让领导挑[歪嘴]棒子城府深啊[歪嘴]
棒 摇
这不就性暗示吗
只能说韩国明星可能是被打压的一方，可能也没权力说不吧
信念感好强
啊？没有东西拿出来只能放这个？
韩国国粹
三星高管：哦，今年新来了一个我还没玩儿过哦
韩国还是直接交给日本治理吧，能输送一大批新鲜的血液，这辈子估计都看不完[嗑瓜子][嗑瓜子]
因为他们能拿的出手的只有这个[辣眼睛]
这种正式场合韩国人为什么能整出这种活啊？你他们地球人吗？不怕尴尬的吗
没有属于自己的文化，是没办法生产出富含韵味的表演的
小国寡民，只会尬舞咩
你们说  有没有可能  他们的粉丝还蛮自豪自己的爱豆去演出了[思考]
韩国佬就是不一样，发布会比别国家领先
不过有一说一，韩国男女团的编舞可比国内新兴的爱豆团队强多了。国内的编舞都偏简单
玩具团
这是韩国非遗
怎么感觉都觉得不合适
没文化底蕴只能这样了[辣眼睛]
真是娱乐至死了
脚趾已经在地上抠出三室一厅了
蛄蛹蛄蛹摸个呢
没有文化底蕴的国家确实是这个样子的[辣眼睛]
这么正经的场合搞这个？
给我整不会了[辣眼睛]
正常人看表演的状态罢了
[思考]有问题？戏子就该是这样的地位
@外卖差根肠 ripper
好尬
正常人看表演的状态罢了
[思考]有问题？戏子就该是这样的地位
@外卖差根肠 ripper
好尬
穿的太多了，不然台下老早嗨起来了[doge]
粉这些的都没啥品味，这国家自上而下一种快餐文化的风格。更别说去儒以后了
可以看得出来，他们这种文化真拿不出来上台面的....
正经人谁这么正式场合搞这玩意
韩国把这种当国宝。这种玩意也就适合娱乐场所，就是那种花钱的[藏狐]正经大型场合你弄这个多少有点毛病，最关建韩舞性暗示动作很多。您弄个大长今那样转圈圈也好[藏狐]
好听叫分分场合，难听叫上不了大场面
。。。我全程都是这个表情[辣眼睛]
han guo ren 真是上不了台面
笑不活了
终于不是只有我觉得尴尬
戏子本来不就是很卑微吗？🇰🇷是正常人
害。韩国就这点儿破东西了。其他的哪个不是偷来的啊。
他们国家难道没有国家队吗？？得靠内娱凑数？[吓]
连日团都不兴这种暗示啊姐姐们
这夜店灯开这么亮干什么
好尴尬 也不看场合
唉
哇，这都是我的爱豆们啊[喜欢]台下的人他们懂个锤子的艺术[doge]
这种舞能登上大雅之堂？
全世界只有他们是把夜店当文化的
hg是没别的东西可以看了吗，在这种场景找男女团来唱跳
太羞耻了
尴尬癌犯了
笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈那个大杂烩一出来我困意全无笑的我家狗狗都来扒我房门哈哈哈
救命
没有文化底蕴的国家
离大谱
我不觉得带有性暗示的艺术文化有什么问题，“性”也并非不能上大雅之堂，没有性就没有今天的人类，但我并不支持这种做法，因为一个国家级的会议至少要考虑到对儿童的影响吧。
只能说韩国真把这些东西当国粹咯 毕竟现在全球爱豆热 可是他们也只有爱豆和泡菜拿的出手啊🤔何况韩国还是全世界第一h色链国 说实话一点都不奇怪 但是有些歌确实还蛮好听 这种场合真的不适合。。
只是表面平静
[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]我现在就这表情
我不行了太尬了给我整不懂了为什么会有这种生物啊
在我们国家可不卑微哦[doge]
登不了大雅之堂
救命啊
台上的：我只管表演拿钱
台下的：被迫观看[笑哭]
在外交场合跳这种舞是选秀还是挑鸡[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
看的我好尴尬...
一帮烧饼
小国家是这样的，没有历史和文化底蕴，都是些上不了台面的表演，不过韩娱输出确实挺厉害的，但是这种场合真的不适合
这首歌是芒叉的吗
这是没有文化底蕴
上不了台面的国家，
韩国这个国家本身就有问题
呃追星人看到都犯尴尬症的程度
难登大雅之堂
所以说，他们真的以为这些东西就是人类艺术精华是吗？[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
不是都这样了他们民众还没意识到自己国家是真的没啥拿的出手的吗，还不收敛点？
呸呸呸那怎么一股子武侠风
啊这(›´ω`‹ )逆天
第二个是哪个团啊（单纯不知道问一下[口罩]）
什么鬼畜玩意儿啊，迪拜世博会，震惊中东一辈子
1988的德善?
@bili_58710878142
🐒[疑惑]
哎 女团太忙了 跳完 那些高级人还有别的安排 吧 韩国已经很扭曲了  就是财阀的世界
原来韩国女团跳舞时真的x暗示贼严重，导致我小时候一度认为她们也太卑微了吧跳这些玩意。但现在好像更好了，至少这几年火的那几个女团都挺正常的了
[呆]我就没见过哪个明星敢在人名大会堂开演唱会的……………
白头巾：我觉得我交的钱不止这点[藏狐]
啊，这......
韩星着实是有点惨我去
耍猴儿
第二是什么
没伺候好财阀呗
@侯先森我大宝子
好在中国没有发生这种事，不然尬死了
他们就拿这个招待别人？
这个国家已经完了
红贝贝她们当时还接受了央视的采访
美国大兵看了都说好
他们能在这种场合搞这种表演，我是服气的[OK][OK]
所以人家都喜欢来中国捞钱
谁不想当财阀[doge]
韩国真的不会看场合吗
可能他们只有这些东西拿的出手了吧
满脑子两个字，救命！！！！！！
骗一些补助套开支出来而已
其实这群人没问题，问题在于哪个有脑血栓的把这群玩意放进来的
都玩的不玩了，还有什么好看的[藏狐][藏狐]
@山上小桃子 好尴尬
@山上小桃子
《黄金之疯》
不理解（）为什么要趴在地上
韩国卡在亚欧之间  人家欧美表演官员也可以放得开一起玩
图书馆了这下[向晚_下雨了]
啧正常场合能不能不上泡菜啊！
因为他们没有传统  只能拿这些来糊弄各国家领导人[嗑瓜子]
他们只有爱豆文化……
这个韩国女团的男团的衣服emmmm，偷到国际上了
没有自己传统文化拿的出来给世界看的国家是这样的。
这是该在国家正式场合该出现的舞蹈歌曲？
这个国家文化
尬到天际
这就是没有文化底蕴咯。。干啥都爱豆。
这出现在夜店完全可以。但是正式场合尴尬扣三一厅了。
弹丸小国 难登大雅之堂
G20杭州文艺演出 出来吊打
啊为森莫啊为森莫，为森莫要在这种场合做这种表演啊？就不考虑考虑调性吗？我看着都尴尬了
我脚丫子抠出一个四合院
能拿出手的就这些，还能指望啥啊[doge]
红贝贝之前的那个团是什么？好漂亮！！！
[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
地铁老人手机
不关我的事
对牛弹琴而已
这说明韩国资本无孔不入，为了宣传什么场合都能给你安排上
这就是没有传统文化的悲哀
第一个唱的歌笑死我，怀疑是故意的：“你肯定有事瞒着我，分明你就是心中有鬼”[嗑瓜子]
他们的舞台就这么大吗
我明白了，他们那这个当成文化输出，但是用力过猛了，分不清场合了，这个国家小但是发展的过快，有些格局方面的东西跟不上
这就是文化底蕴不够丰厚的样子吗[脸红]这种大场面难道不应该是什么传统文化吗，[嗑瓜子]
救命啊，给人的感觉就是不庄重
这些歌真的在别的舞台都是神级现场，在这里太奇怪了。
唉，毁了我心中的德善
跳，都可以跳
因为韩国人只有kpop啦[未定事件簿_打call]
独乐乐不如众乐乐
这种能在国家领导面前跳？[笑哭]我天
这场合，无语😓
让我想起了小学六一儿童节的串烧舞蹈
正襟危坐用词错误
政治会议跳这种舞，韩会玩
不是，不用骂人吧？他们不都是公司安排的嘛
笑死我了，呸呸呸[嗑瓜子][嗑瓜子]
什么妖魔鬼怪[笑哭]
[笑哭]尬的一批真的上不了台面 但是什么时候国内那帮什么时候有这个质量啊[笑哭]
真的只适合在mv中看
呸呸呸忍不住笑[doge]了
主要是没有自己的文化啊 哎
建议改成：德善卖批记
有一说一，这不是这个国家的问题?
其实没什么问题，只是选节目不会看场合，找歌手那么难吗 一定要找团体
把x暗示搬到这种场合 真的是耻辱可悲
这玩意是真上不了台面
主要是也没啥能拿得出手的
之前一个中国演员去他们比较正式的电视节颁奖，然后台上就跳这个，演员看见自己在大屏幕上就笑了一下，然后剪辑就变成台上跳舞，演员笑了…所以很多这场合一般人不能笑…
本来就是上不了台面的东西，私下或者娱乐场合还行，摆到正经场合肯定露怯
像是一堆攒动的蠕虫
中国的明星可太牛逼了
擦边
唉，右边那个好像是1988里的德善
虽然把，我觉得开会不一定非要很严肃，但是这么是不是有点过分[辣眼睛]
@黑樱来我念汐迦
这不得配着汉江水一起？
🐵
[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
咦
人家不是冷漠，而是感到非常无语
我印象中觉得韩国就是娱乐大国，娱乐治国[辣眼睛]
我个人愚见，文在寅不是这样的人啊？他给我的印象是强硬，坚韧的
选纪
除了女团，啥也不是。
受众歪了
韩国早烂了
韩国爱豆都被潜规则男女都一样[OK]
棒子拿这些人当玩意，国内却总有人想把玩意拜案上
没文化真她妈可怕
直接跳后面的民族舞多好……天天嚷嚷着要历史，非得选现代流行来撑场面[藏狐]
说起尬，比起春晚大张伟的作品还是差了些
为什么不好点正规舞蹈，真的尴尬
太肤浅了
场合不对
我一直搞不明白，把这些充满性暗示的舞带上大舞台还跳的来劲的人怎么想的
上不了台面的文化[抠鼻]，如同街头小吃般
棒子这堆明星我就觉得郑智薰可以，其他的感觉都8太行[无语]
[tv_doge]
像极了春晚
想知道文在寅在想什么
尬的我用评论遮住视频
讲真的有点像。🐓
吃瓜吃到自己家的是啥意思
文化输出
没点文化底蕴是这样的
这个感觉是不是就是一群人看黄片[doge]想看但是不能表现出来
那么脏的地方还有人喜欢，真不知道是怎么教的[doge]
登不了大雅之堂
说真的跳群舞还得看印度，一点都不尬
第二个团叫什么名字啊
男团的还好啊
@看见我叫我去和穹结婚
归根到底还是上不了台面的东西
上梁不正下梁歪
也就这点儿玩意儿能拿出手了，能理解。
这个唱跳舞台能力，如果不是假唱，秒杀一堆小鲜肉
韩国这种番帮小国上不了台面的
我“老婆”叫我回家吃饭[doge]
这就是因为没有自己的文化，孙子乱来了
•᷄ࡇ•᷅
突然觉得春晚的舞蹈好高端大气
韩国是不是也就只能拿出这种东西了[藏狐]
啥舞台都上这些，或者说，他们国家没有别的能拿出来了，只有kpop拿的出手来表演（虽然我也挺喜欢kpop）
外交场合等正式场合，爱豆跳舞？？这又不是公司年会
就是没文明的一个国家罢了
果然都是些上不了台面的，还当个宝
不是我太黑暗，但这真的是给领导挑着晚上用的
外交场合等正式场合，爱豆跳舞？？这又不是公司年会
就是没文明的一个国家罢了
果然都是些上不了台面的，还当个宝
不是我太黑暗，但这真的是给领导挑着晚上用的
看困了
…这个视频，wb看到过，快s看到过，知h看到过，现在B站再来给我看一次？不是你们抄文案能不能不要全抄啊[辣眼睛]
韩流
害怕😨
这种艺术形式对于朝鲜来说还过早[辣眼睛]
韩国也就只有kpop了
戏子就是戏子，有什么问题么，不整活逗观众一乐，难道要供起来么，我觉得没什么问题
韩国领导脸上：现在年轻人就好这个[辣眼睛]
心想会后单独拿下[妙啊]
第二个真的看笑了hhhhh……他们是怎么能绷住的
跳的不错 但场合真的很不合适啊！！[辣眼睛]这。
这种商演真的太惨了
韩国演员凡是有点能力都跟财阀混了。
告诉我第二首叫什么名[星星眼]
你说嘿我说嘿？有画面感了
看到大杂烩我没绷住[OK]
鸡鸭买卖市场  晚上就被带走了
他们以为这种很高级了，其实拿的出手的就是这么点东西[doge]
毕竟韩国没什么文化的
韩国人认知里最大的场面也就是鸡鸭劲舞了
•᷄ࡇ•᷅
国然有父必有漆子啊[doge]
就后面那个，整几个女的穿着改版韩服，跳那种朝鲜舞我都不会这么尴尬
[辣眼睛]先不说场合吧 观众的年龄段就很显然不会欣赏这些东西啊。。。[辣眼睛]这些都是年轻人接受的东西，为什么要拿去给重要官员这些前辈看啊
当年美国人过来时候，韩国用自己国家的女人换外汇，这成惯性思维了
正式场合真的有点拿不出来[笑哭]
他们是拿不出哪怕一点点东西吗？[笑哭]
对呀，我们的爱豆地位就高多了[打call]
每个人各跳各的
还是穿太多了
“姐姐们一脸不情愿” [雪容融]
你跳得这么热，别人好心给你冷冷场，怎么了[doge]
有没有一种可能，其实不是爱豆的问题，是这个国家的问题
除了这个，实在没啥东西能代表这个国家了
没有文化底蕴的国家就是这样的
我觉得跆拳道还挺帅的
乐
救命！就韩国这种，偷了我们的文化真的以为他们撑得起来？？？？
………就…好尴尬
总感觉韩国被娱乐圈主导呢
整活都快赶上日本了[doge]
这就是礼节的问题，规不规矩
韩国国家风气不对，也就没有资格说自己是千年古国
韩女团不是据传多数都会给上级陪嘛[藏狐]据传啊，据传，毕竟财阀集团统治[藏狐]
娱乐性太强了只能说
🎸
在韩国你可以不相信明星，但一定相信财阀[doge][doge]财阀大于总统[吃瓜][吃瓜]
外交场合让男女团表演？逆大天！
讲真挺有观赏性的，但是这个场面……
说不出的不合适与尴尬，救命🆘
[辣眼睛]
你看文在寅表情
传统异能罢了
哄堂大笑
[捂脸][捂脸]尬
德善啊
去朝鲜那次也是
这舞蹈跟这场合不合适吧[撇嘴]
尬死了
我觉得有点悲哀，女性在这种场合跳性暗示的舞蹈。
从小就感觉女团舞变扭[笑哭]到了现在我才敢明确我的感觉是对的
呸呸呸[doge]
该说不说，舞蹈歌曲什么的都能接受，甚至有些还会觉得优秀，只能说是场合不太对导致的尴尬，明明是很严肃的场合非要这样子搞难免是接受不了
我感觉跳的挺好的，就是不适合在正式场合表演。
萧亚轩:感受痛楚吧！
我觉得吧，毕竟是国家级别的场合，你不能指望一群人在底下欢呼吧[笑哭]
我也这么觉得，请爱豆的人怎么想的，这不是既尴尬又得罪人么？还真不是爱豆的问题，人家是被请来的，这得分场合啊！
问题是韩国除了娱乐业还有啥?
第一个舞蹈里的女孩子们，不情愿的跳着舞，大写的想跑的表情，表情都是这样[无语]，替她们默哀[捂脸]
原谅他们吧，他们只有这点文化了
这些女团男团把他们自己本民族的文化给搞没了
哈哈哈哈哈这个国家有点那个大病
国外:切
中国:你们知不知道我家的哥哥有多努力吗
[捂脸]
娱乐至死的国家结局是什么大家都知道
上不了台面
我觉得挺好啊，每人选一个走
地铁老人手机
韩国文化上不了台面
如果说让韩国启动奥动会开幕式，我很难想象，开幕式会是什么样子……[捂脸][无语][辣眼睛]
@芒果静静子
没办法，也就能拿出这么些东西了，一丁点文化厚度都没有的国家
韩国有个P的舞蹈，他们只有性暗示
说实话，我本来或多或少都没点艺术细胞，不是很能看懂别人再跳什么，但这[辣眼睛]
看到主流并不喜欢，我就放心了
主要韩国能拿出来的也就这个了，敝帚自珍了属于是
一个靠娱乐生活的国家，不知道有多腐败
[辣眼睛]
不分场合真的太尬了 估计这些爱豆也不愿意吧
确实有点不符合场合，韩国这能在这么正式的外交场合安排这么娱乐性的东西，只能说韩流本来就是寒流吧，炒作大过真实的影响力吧。
好尴尬 主要是受众不一样 太不搭了
真有种坟头蹦迪的感觉
偷国没有文化底蕴是这样的，期望没历史的国家能有啥表演？
你好 请问韩国没有点传统艺术可以展示吗，还是说这个就是[doge]
韩国爱豆中国网红！最上不了台面的两批人
一个缺少文化底蕴的国家，正式场合拿不出像样的传统文化。举个泡菜缸给参会人员试吃都比这强[藏狐]
主要还是没别的能搬上台了……
我觉得每个文化有每个文化的特色，在国会前跳舞，这种能存在说明还是收到他们观众欢迎的，我们不喜欢也没必要喷人家。相反断章取义截取几个观众没说话的画面就开始一通分析，up是不是在引导观众的想法呢
以前就是附属国，没自己的文化是这样的
韩国的优秀传统，已经被美国大兵给练出来了。
挺好的
没文化不就这样了[吃瓜]
本就该这个地位
拿不上台面，多尬
不尴尬吗[辣眼睛]
我有一个同学在我们导员面前跳热舞，我们一百五十个人都提她尴尬，就在面前
求这段歌名
很多韩国女团的舞蹈充满赤裸裸的性暗示，但是你指出来，你就是带着黄色眼镜的人。
我脚趾抠出了一座别墅[囧][囧][囧]
这民族本来就没啥拿得出手的东西
只有他们爱的粉丝可能会尖叫吧
韩国不是个正常国家，这传统从元朝就开始了，明清愈演愈烈，朝战达到巅峰。[笑哭][笑哭]
没有文化底蕴，这就是他们的文化，有啥好嘲讽的
上不得台面
韩国：来来来，尝尝我们国家的滋味，都别客气
他国：别别别，现在不合适，晚上再来
也许这就是他们最好的文化了[妙啊]
毕竟棒子国没有能拿得出手的传统文化，所以只能搞会所服务
不是说宇宙都是它们的吗，这些表演展示的是哪一种文化啊？
高情商:虽然不被当人，但业务能力真的强
不理解
就是放到平时会觉得好帅好美好酷 但是在这种场合忍不住想笑
刘守元表示很赞👍🏻
虽然…但是…我还是觉得性暗示好强啊！虽然是艺术啦[妙啊]
[辣眼睛]粉丝看了都沉默
没文化底蕴的国家是这样的
一群没正形的人去那些压力山大的面前蹦蹦跳跳，那得多无聊
韩国现在色情业带来的收入已经超过日本了，苍老师都落伍了
有点离谱吧这样
公司治国[藏狐]
这东西就跟那啥一样偷着看才对吧[妙啊]
我们不整治资本就有意向让我们变成这样了
很明显这玩意上不了台面[辣眼睛]
韩国逐渐鬼畜了起来
？？？为啥要放这种不合时宜的东西？属实有点上不来台面了，没啥能拿出手的吗？
韩国人想让女团晚上集体陪睡呗
我国喜欢的也不在少数 只是场合不合适而已
[doge]我说嘿你说嘿  嘿！
emmmmmm.我作为一个中间人不偏袒任何一边我说一句哈，好像所有国家的演出观众都冷漠吧，不光韩国吧，你这是不是有点故意黑了
不是吧，这么重要的场合怎么拿得出手啊[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
好！
这不是他们idol的问题，是他们国家的问题
不分场合啊[辣眼睛]狗肉上不了大席
第一个，，穿的是改变过的高叉旗袍？
尴不尴尬要看台下坐的是谁……这些女团在粉丝眼里是女神明星，在财阀权贵眼里，就是玩具罢了
笑死我了
[doge][doge][doge]
韩国明星好像都很惨的吧
后面那个好像德善
冷知识，韩国当初是靠给美国人做鸡发展经济的
可不能说韩舞性暗示，不然马上就有进步人士出来说你清朝裹脚布🤗
追星的和不追星的正经来参加运动会的都沉默了
哈哈哈不适合在正规场合演出啊
哪个领导禁得起这考验[doge]
真的可以
其实我对于所有的男团女团我都没有好感[藏狐]
离胎院，打胎的喽
这就是韩国这个国家最拿得出手的名族文化吗？ 救命
这就是mg意识统治一个国家的典型案例，要当地的人们喜欢上这些，多亏了我们国家刹住了这个风气，不然年轻人都向往这个，国家还靠谁来建设与守护。
[辣眼睛]
就和他们的国家一样拿不上台面[脸红]
这么严肃的事给他们弄得有点搞笑。我记得上海那回举行的什么会即使通过手机屏幕我也觉得特厉害大场面
德善呐你变了[doge]
所以谁安排的啊？
张元英好漂亮啊
我倒是不觉得有多大问题，比起国内的这些爱豆要合理很多
韩国爱豆在国内那么卑微，在中国一个个跟粉丝亲跌一样[doge]
娱乐至死
总觉得韩文歌的歌词很没有营养，就……词汇和内容都很贫乏
关键观众太死板，当然这也不怪观众
@minnaa_ 笑死我了
不能直视表演了
我一直觉得韩流舞女性暗示十分明显
因为没文化底蕴 只能搞些上不得台面的东西[微笑]
韩国有啥文化，全都是向西方化靠拢，然后靠偷中国的文化弥补自身没有传统文化的缺陷和自卑
迷粉吃瓜吃到自己家了[笑哭]但是弹幕里说他们那个服装是偷的汉服多少有点儿不太合适了 新歌刚出来就有人科普过了[OK]都是打工人嘛不情愿也得上哇[笑哭]说实话迪拜这场看得我脚趾抠出梦幻豪宅 舞台的打碟运镜我属实开了眼界[笑哭][笑哭][笑哭]
如坐针毡，如芒刺背
c
跳的挺好看的，女团性感，男团有型，而且这是他们国家唯一拿的出手的。不然看啥？他们国家又没历史，不然表演跆拳道？
牛逼！
有卖相
也可能是财阀为了给国际推这几个组合
韩国也就男团女团这点东西，还指望人家能拿出手来什么
这发布会讲台，就不能做舞台，韩国是把招待财阀那套放这里了吧
河里都是伟哥
性文化
不是，这种舞平时娱乐也就罢了，国家重大场合搞成这样根本上不了台面
他们是没有自己的传统严肃的文化节目吗，哦他们没有传统文化
哈哈哈哈哈哈哈哈哈有点好笑
不是  他们那边就这文化 还想怎样啊[doge]
国家政治场合 搞这些花里胡哨[辣眼睛]
没有灯光突然觉得好尴尬啊
虽然我不喜欢，但是我知道有人会喜欢，嗯
不是说这些表演者的作品，但是这种娱乐性质的放这种场合真的奇奇怪怪，很不严肃。 就跟在新闻联播看谢娜讲新闻一样奇怪。
这谁请过来的？？负责人也是个人才
？？？？？？？？[Cat2_Boom!]
怪不得exo粉丝非要去包那个塔了
那个是德善吧？！
我尴尬的眉头就没放开过
kpop的影响力可是亚洲顶级了
@你的沈腾
我尴尬的眉头就没放开过
kpop的影响力可是亚洲顶级了
@你的沈腾
好致命啊，第一个女团我看见李惠利（对女团不了解刚刚搜的）觉得好像成德善（请回答1988）好眼熟结果真的是同一个人，但是看了这个视频我再去看那个电视剧会莫名其妙带入了[捂脸]尬s了，电视剧是真的好看[tv_流泪]
很怪
这就是他们的传统文化
@AAAAAsgard
本来就是。
国家会议的地方跳这个舞？[doge][doge]
我很奇怪他们在想什么，第二个第三个就算了，第一个这么严肃的场合怎么让人上去跳性明示舞的[保卫萝卜_问号][保卫萝卜_问号]他们的zf真的觉得这个就是最好的了嘛？？
棒子国领导怕是有大毛病
太尴尬了
被迫演出的是文在寅[笑哭]
地铁老人看手机
资本把控的世界太魔幻了[辣眼睛]
韩国的歌舞大多没有什么艺术价值，表演性质强，不过比现在国内好多了。
尴尬吗？我不觉得
这种场合不应该整点那种活泼元气的舞蹈么  这不是那种娱乐的场合啊
韩国的文化已经全部融入这短短的几分钟里了
他们不论是国家领导人还是艺人，都是低俗的。因为上梁不正下梁歪[嗑瓜子]
“你的字典里可能没有端庄两个字”
[狗子]
韩国人服侍美国人习惯了 正常
凑款买飞机那事呢
真的没有文化底蕴
我的表情[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
韩国是最接近赛博朋克的国家了
女团好看是真好看，就是…
救命，看得我尴尬到脚趾头扣地板[捂脸]
本来就是给美国玩的，各方面。
难登大雅之堂
Kpop在音乐舞台打打歌年轻人乐呵得了，在这种场合bts也不好使
正式场合，放松一下
外国领导人：这是在杂耍吧，一定是杂耍吧.jpg
离开性诱惑就不会跳舞了
不是说不能跳，是不是场合稍微有那么一点点不太合适？
别说这些场合了，韩国演员颁奖典礼现场，也会请爱豆表演，同样的冷漠，爱豆真的地位很低
没啥文化可以拿出来了[撇嘴]
我真的害怕完事了底下说一句三号留下换一批[滑稽][滑稽]
全程地铁老人手机[辣眼睛]
请一群小朋友跳活力阳光的舞蹈也比这个好
焯了，越看越觉得韩国人可怜
唉，这已经充分说明这个国家没文化了，这么正式非得搞得跟夜店一样
没办法，韩国没有东西。不然为啥到处偷？而且韩国男星女星没背景，不够红还要被强迫陪睡
如此庄重的场合跳这些帽子是不是有问题
这才是他们的文化，[大笑]
我说句真话，这是美国整的，韩国只是美国的小弟罢了
好尴尬
怎么学会这么自信[大哭]
娱乐要有个度，这东西不是正式场合的东西，严肃点吗？
这也太不文雅了
上不了台面的东西[汤圆]
@23sunshine23 尬死我了[辣眼睛]
我的评价是不如茉莉花
我觉得这韩国已经没啥存在意义...[捂脸]
韩国不就是财团的天下吗
重大国际场合 就来点阳光 积极向上的
卧槽 好尬
环境问题，你让潮流文化在主流舞台上锋芒毕露显然短时间内是不可能实现的，有些场合需要的就是正式与严肃。换到演唱会舞台，自然没人说他们不好，台下也很热情。环境不同，受众不同而已。但韩国文化也就这了[捂眼]
不会还有人粉防弹吧，就算那些话不算rh，至少是亲美吧，我觉得这就应该警觉，没办法和这样的爱豆共情吧
卧槽 好尬
环境问题，你让潮流文化在主流舞台上锋芒毕露显然短时间内是不可能实现的，有些场合需要的就是正式与严肃。换到演唱会舞台，自然没人说他们不好，台下也很热情。环境不同，受众不同而已。但韩国文化也就这了[捂眼]
不会还有人粉防弹吧，就算那些话不算rh，至少是亲美吧，我觉得这就应该警觉，没办法和这样的爱豆共情吧
真的。。。尬
咳 为什么我感觉还挺好看的
逆天
净整一些上不得台面东西
假滴，都是冰红茶滴水，先用那针管儿把楼给它抽出来，再打进去冰红茶，完了，一下雨就漏了，都是骗你们这些粉尸滴，网络世界真真假假，假假真真，可别再被骗了。[doge]
离谱
吃瓜吃到自己家
救命我的德善
断章取义……
不知道是不是最近河南看多了，现在回头看一下 好怪[囧]
弹幕里面还有说“吃瓜吃到自己家”的人都是韩国人？
这种场合跳些舞不太合适吧.[捂脸]
韩国除了男团女团没有其他拿的出手的文化节目了。。。
咱不整这上不了台面的嗷
偷偷国啥也没有[吃瓜]
正式场合选这种表演合适吗？不过韩国是一个没有历史文化底蕴的国家，正式场合也没有啥拿得出手的艺术展示。
+2也是见过大世面的人了。
最后一个RED VELVET今天下午5点回归 专辑销量突破51万了！
韩棒是这样了
冬奥会那个交接仪式舞台这么小怎么敢表演的
我觉得在别的国家不要搞这种节目吧
难过 这么多年过去了girls'day还在唱something啊[难过]
我觉得这不是韩国爱豆卑微，是他们出场的场合不对吧。
@chaos瑞r
火尧
离谱.....
他们好像还挺骄傲[藏狐]
国女学的倒是有模有样呢[给心心]
下面都是谈政治的，一群人在上面跳性暗示的舞[囧]不能理解
这第一个
这场合
跳这个舞蹈
未免。。。。一点正式的感觉都没得
[doge][doge][doge]有一说一，我想看第一幕整个歌曲
👌
韩国真的娱乐误国  。。娱乐圈要治治了。
[doge]
韩国真的完了。[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
啊就没有点传统歌舞吗，黄真伊那个电视剧里的舞蹈不是还挺好的
挺好看的，就是场合有点尬
哈哈哈哈哈哈哈
懂不懂三星集团的含金量啊
[辣眼睛]一群老头是能对美女有兴趣还是帅哥有兴趣
难登大雅之堂？
没有气氛组太尬了哈哈哈哈哈
非贬义非讽刺，我记得新罗从唐朝开始就学习中国，少说也有也有一千多年历史吧，难道就没融合出一些自己的文化吗？如懿传里好歹嘉贵妃还会跳个民族舞啊[笑哭][笑哭]
镜头近的时候看着还挺欢乐的，一变成远镜头就绷不住了[喜极而泣]
上不得台面
韩国的历史拿不出手，也就这些能代表韩国特色。
朝鲜人民三观很正[支持]
确定这不是国军内部文艺汇演？
得亏没放EXO[笑哭]谢谢up收下留情
我分享群里了让老色批们都看看[doge]
还把汉服抄走了，他们的服饰全是汉服风格
台下的已经麻木了
泡菜国成立不过几十年，它倒是想表演个民族舞呢[辣眼睛]
也许，也许是他们只有这些个文化吧，毕竟底子太薄了[嗑瓜子][嗑瓜子]
习惯成自然了……
好女不舞
@菜犬-
也许，也许是他们只有这些个文化吧，毕竟底子太薄了[嗑瓜子][嗑瓜子]
习惯成自然了……
好女不舞
@菜犬-
当年朝鲜看韩国女团辣舞。。。。
他们第一个第二个舞台很明显就是用我国的服饰，非要在大场合展示他们偷的是吧
感觉像舞妓
很好奇，这合适吗
有什么办法 我不信那些爱豆敢不去表演 本质都是打工人 只能说整个hg风气就不对
全是80年代香港玩剩下的东西
卖自己姑娘的国家-韩国。这段表演是丢人丢到家了
没有文化底蕴他还能咋办 只能凑数上呗 要不他为啥总是申遗别国的东西
跳的不错 但 场合不对
还偷中国人衣服。。。。
确实不适合在这么正式的场合表演
从来没有如此违和，第一个
没想到这都有人洗，，，还说好看，那毛片也好看喽。
撒脾
韩国人和那些哈韩分子才会天天把“美”建立在表露性征和性暗示上吧，甚至还觉得这些东西能成主流登上台真是让人笑掉大牙。
好家伙属实是大韩冥国了
没内涵，没文化
第一个是不是偷旗袍了？
我想他们也不是被迫的，只是文化荒漠，和日本开幕式一样，诡异奇怪，没什么可拿出手的艺术[doge]
财阀资本控制国家就是这样，一定要消灭资本主义，至少不能蔓延到中国🇨🇳。
@柚子味汽水薄荷糖 第二个我真忍不住
笑死
估计也就只有中国的观众会激动
尴尬住了 政治场合 这 合适嘛
第二个感觉跳的还行，但是场景不对吧，而且没有了舞台和打光就感觉很奇怪
这也难怪，本来就没什么文化底蕴[囧][囧][囧]
这个是在斗鱼直播要被超管警告的程度
这就叫靡靡之音，难登大雅之堂。
感觉不合礼法
正式场合就少整点这东西吧
这才是韩国文化嘛
对于我这种不关注的真是意想不到啊，平时开玩笑的事原来是真的[无语]
拍逼扭胯，太厉害了
@洗面奶又挤多了哟
是因为文化贫瘠，才在这么正式的场景整这些吧[doge]
岛国小国哪个不是变态，鬼子和棒子哪个有人性，可能少数人有，但是代表不了国家
他们哪有文化。。。。
说白了，应了土话中那句狗肉上不了席
还行吧，也就是五秒热度
不是韩国不是也有什么民谣，或者是比较传统的舞蹈和表演吗？为什么拿这个出来啊？不懂啊！
被尬到了
……大无语事件
跟打篮球那个谁跳得一模一样
满满的x暗示，上不得台面的东西放到正式场合是这样的
场合太尴尬了吧，韩国外交场合这样搞。。逆天
韩国人就没有可以上的了台面的东西了吗
主要是我们国家的小鲜肉就模仿韩国，无论是跳舞姿势还是唱歌，那个动作就感觉自己很时尚的那种感觉
跳的好看，我很喜欢，就是场合没一个是对的
这也秒杀内娱
没有对比就没有伤害
咱就说，韩国回来的几个女爱豆(具体是谁我不说懂得都懂)之前在那当孙子，回国就开始当大爷，还是国内给爱的待遇太好抬的太高了。。。
上不了台面
@卑微小彤qwq
朝鲜那个，可以参照我们以前的工人。应该都有一定的艺术修学。所以大家懂的
废了
毕竟他们没有自己的文化。能指望它能整啥正经东西
@卑微小彤qwq
朝鲜那个，可以参照我们以前的工人。应该都有一定的艺术修学。所以大家懂的
废了
毕竟他们没有自己的文化。能指望它能整啥正经东西
韩国也就只剩偶像能拿得出手了？
这衣服还穿我们的
别的不说，这个男团还行啊，叫什么啊
突然想有个外国人说 韩国比美国人还美国人 超级没文化到处抄袭拼凑 还自鸣得意
韩国只有爱豆吗 爱豆也挺难 就跟那个临时上来救场似的
这种场合没有演唱会的舞美灯光，也不能穿戴夸张的衣饰，还得清唱，观众们不屑也不敢有互动，可不就尴尬了吗？
狗肉包子上不了席
大概是找不出好的人来表演节目吧，就找了老本行的演员！但真的好尴尬，各国领导在那里跳舞，你觉得领导会喜欢这些小姑娘，男孩子跳吗？ 但凡有点喜欢，传出去的都不好听。说真的，到底谁安排的三方都尴尬，国家领导尴尬，运动员尴尬，演员自己也尴尬。麻了，麻了！
韩国除了偷什么也不会了，自从看到韩网一系列拉高我血压的话现在真的是对韩国人一点好感都没有
？？？
别笑别人国内的跳的还不如别人收入是别人几十倍几百倍
阿莫
挺合适的，毕竟这个国家也就只有这个文化了
其实内心还是欣赏的吧，大概[妙啊]
[辣眼睛]
[辣眼睛]
台上的爱豆不想参加，台下观众不感兴趣。图啥啊？？？还不如搞点经典老歌
yxh挺会找的哈，最后一个舞台是韩国和朝鲜关系的一件大事了算，这也能拉出来被嘲[辣眼睛]，这个不是说是第一个进入北朝鲜表演的韩国团体吗，[辣眼睛]，第一个纯纯x暗示，这我也很无语，感觉我裂开了在这么小的舞台被领导人围着x暗示，纯纯裂开[辣眼睛]
性感和性暗示还是有点区别的，别的不说，视频开头第一个动作那不就是妥妥的性行为暗示吗[辣眼睛]
这就是国家没文化的尴尬
可笑啊！他们究竟有没有尊重这些国家？
上不了台面的东西
我高中运动会的时候就有一个班的女生也是这个打扮，跳这种舞蹈[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]，然后他们的班主任被专门开大会批评。
我有一个疑问，爱豆是什么？
有弹幕说，省的韩国抄袭中国的节目，我想说国内不少节目综艺都是模仿的韩国的[无语]
这种场合叫几个大肠经上去不就行了，搞这？？
韩国真的是把娱乐至死做到了极致。
她们像某种动物一样趴在舞台上蠕动
韩棒是这样的
用泡菜招待客人，还要抢一个腌菜的发明，能在政治场合跳出这个舞不奇怪
我又想起沈腾李焕英里的那段了“观众都笑得不行了”哈哈哈哈哈
选秀开始
国内一大堆人追着吹，你还搁这尬黑啊？[OK]
德善阿
这些表演最初是给他们的美军爸爸演的，为了买服务嘛。
棒子没有正式场合舞蹈吗
@啦啦啦123456780 哈哈尴尬死
像那种场合当然不适合爱豆了
看弹幕在那自己家自己家的 真的尬住了 饭圈真的牛
BB一句别骂我，我觉得有些弹幕有点过分了[来古-注意]
好尴尬
防疫人员：？？？
迪拜人：？？？
领导:....
台下所有人:...哎....
这些东西私下玩就行了，真上不来台面。
至少人家女团拿得出手，国内那些妖魔鬼怪的能看？
想想韩国发家史，也就不奇怪了
包括听歌而言，韩国的是真的欣赏不来
说吃瓜吃到自己家那个，韩国什么时候成我们一个省了？？？还是那就是个韩国人在这冒充中国人发言！
韩国被西化的没有自己的东西
偷国就只有这个了[doge][妙啊]
我的评价是——不如开盲盒[藏狐][妙啊]
这是踏马导演的问题，什么场合，你找来年轻偶像跳热舞，你想达到什么效果？怎么，难道让外国使团，各界精英大佬摧胸顿足拍手叫好？这明显是办事不力，台上尴尬，台下也尴尬，同时也特别鲜明的证实了一点：终究是戏子。呼之即来，卖笑露肉。资本社会，平时掩饰的好好的，光鲜亮丽的，这时候才发现，无论明星还是粉丝，都是资本的奴隶而已。
好像韩国明星本身就是美国为了让韩国人逐渐接纳美国文化才整出来的，现在能整成这样也不足以为其
迷失男孩那个虽然很尬，但是至少很认真吧，第一个女团那个擦到脸上了都[辣眼睛]
德善，你爸看见你这人样得揍你
整活也得分场合啊[偷笑]
有没有一种可能，韩国他就没有其他的东西了，韩流娱乐的冲击好像就是男团女团扭扭扭
韩国的艺人在本国地位低得跟狗一样，到了重要场合又拿出来表演撑场面。说到底，就是韩国这个国家文化底蕴太差，像是一群未开化的蛮人，把外貌、性欲当做撑场面的道具，还以为世界上的其他国家跟它们一样。
到底还是小国，气度也就这样了。
观众散场后留下了一堆三室一厅和芭比城堡
貌似能拿得出来的只有团了[藏狐]
啊，尬的我用🦶🏻扣出来一个巴黎铁塔
真的没有啥文化底蕴才会这样吧[妙啊]
他们的节目不分场合吗？
他们的文化输出就是这些吗
烂活硬整了属于是
这个真尴尬
就搞点名族的
这可能就是场合不合适 但是一个国家怎么这样犯这错误没有上报批准吗
一个娱乐至上的国，你还想让他咋样呢[doge]
分场合好吧，乱来乱整
@阳光努力的CC
中国底蕴最强那是真的[吃瓜]
文化底蕴暴露无遗，这么重要的消息我怎么现在才知道[辣眼睛]
要知道，他们也只有这个呀[doge]
说实话看跳舞无非就是看两样，脸，身材，都是俗人哪来的这么多大师
这
本来韩国人就喜欢搞这些，没有办法，不靠这个赚什么钱呢[囧]
开头这是上面跳下面选？[捂眼]
他们冬奥会不也那么搞吗
第二个歌叫啥
韩国有个屁的文化
我的脚趾会累的
我怕那个男团一脚踢翻坐在前排的领导。[脱单doge]
灰色短发我喜欢
可是一旦到某大国这些东西可就成宝了[doge]
女团在韩国只是权力的玩具。
韩国是没有根的东西。
《应时应景》
玩具不值得让人信仰
没啥 正常情况她们是坐在财阀身上扭没区别，人家不会觉得尴尬
这不是李惠利的团吗
突然觉得这样好上不了台面啊，发现中国舞比这些更有艺术感
笑死 太尴尬了
他们民族舞是这样的
厂里量产的你觉得能有什么地位？
挺帅的 就是不适合这个场合  猪肉上不了大席
好家伙第一个弹幕能不能控制一点……[辣眼睛]
韩国：财阀控制国脉
你们说台上的和台下的谁更加尴尬呢
场合不对罢了，你换个rap什么的年轻流行文化上去都是一样尬
跟隔壁三哥有的一拼
不得不说，韩国人在文化输出方面还是比国内强的[doge]。
毕竟没啥那得出来的
这是否有点。。。
你说穿个汉服跳个中国舞都比这好吧，起码还有理由去骂几句了
我觉得日本idol地位更低
下九流的东西你放不到台面，韩国倒好，狗肉上席了[呲牙]
我国女生：哥哥好帅啊啊啊啊啊啊
我看不懂但我大受震撼. JPG
上不了台面
问题是韩国文化在中国很流行
男西吧确实蛮协调的。这点没话说[doge]
韩国也就是这个拿的出手了
就没有合适重要场合的歌舞表演吗
举报了，不谢。看到韩国棒子就反感。
？？
练习时长[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
就是给下面的人玩的[呆]
就像他们国家爱吃的部队火锅一样，什么都放进去就完了[狗子]
就不是娱乐场合，搞这些能对味吗？
跳的挺好的，下次不要跳了
[囧]
这种情况下请一群小孩子去跳个编排的舞蹈节目都比这个强[doge]
除了第一个，其他的还算可以接受
[无语][无语][无语]
表演也要看场合呀……
这种场面是嗨的场吗？领导站起来和你嗨呐喊?你以为是你
第一个有点吓人。。主要是那个场合那个舞，其他的至少x暗示没那么明显[辣眼睛]
没眼看[笑哭][笑哭][笑哭]
跳的都挺好，可惜跳的场合实在是[辣眼睛]
吃瓜吃到自己家的，你们是韩国人吗
这种场合其实啥来都挺尬的
展示国家实力？[嗑瓜子]
他们除了爱豆这样的的文化就没有本地的文化底蕴了吗？不一定就要展示这些吧
韩国只适合娱乐，登不了大雅之堂
ive演出一片寂静你怕不是在开玩笑，甚至有人给她们应援[囧][囧][囧]
啊这，看猴呢
女团舞可能就是为了讨好驻韩美军后来经过资本包装成了所谓的女团舞，啥性暗示啊，都快明示了。
这是韩国文化吗。。。。。
突然觉得这些韩团的人有点可怜，不仅天天被压榨，还要感受如此尴尬
第一个的歌词，感觉好内涵听众啊[笑哭][笑哭]
emmm整个韩服走秀都比这好啊
笑拉了[OK]
主要朝鲜不懂这些啊！
逆天
[辣眼睛]
狠狠的抬
弹幕说吃瓜吃到自家的是棒子吗？
那些爱豆地位是真的低，惨也是真惨
第一个短发的那个是德善吗
救命啊c
大部分人都是喜欢的特别是弄完了直接去享受[吃瓜]
这也是可以播的吗[doge][doge]
没了舞台灯光好尬啊
突然get到传统民族舞的大气端庄了
可能这就是他们的文化底蕴吧[藏狐]
有谁知道第一个的女团是谁吗？我觉得挺漂亮
毕竟没啥能拿的出手的
真牛
跟韩国一比，日本都成文化大国了[笑哭][笑哭][笑哭][笑哭]
女团有不擦边的舞吧，就不能表演个没啥奇怪动作的吗
尬死了
韩国音乐就是laji
搞笑的是，TMD粉丝大多数是中国人。
但是有一说一，欧美还挺爱看这个的。
知道棒子国没什么历史底蕴和文化了[辣眼睛]
好意思拿上台?[辣眼睛]
呸呸呸[辣眼睛]
尬穿
真是登不了大雅之堂
震碎我的三观[崩坏学园2_震惊]
主要是韩国也没什么拿的出手的啊，总不能一人一盘泡菜吧
真尴啊，棒子国真棒啊。
这才应该是那些“爱豆"的地位
虽然我本人很喜欢这种表演，但是放在这种正式场合就是咋看咋尬，严重割裂[无语]
[辣眼睛]
台上的任你们挑[doge]
地铁老人手机
大家为什么会觉得尴尬呢。因为上不了台面。
这种没有底蕴，虚有其表的演艺拿到国际，只会像小孩穿大人衣服一样幼稚可笑
为什么韩国人人均参军还是瘦成那样
看着我一脸尴尬[辣眼睛]
那啥，我还记得之前好像是特朗普访韩的时候就是EXO有接见，然后当时我就挺无语的，啥情况啊，就是那种重大场合有EXO真的特别突兀。ps:不是针对EXO，只是觉得重大场合安排偶像团体真的感觉不得体。
所以说，棒子的那点文化上不了大雅之堂
我感觉如果韩国国力衰弱，有点下一个泰国的影子了，x都快成产业链了[笑哭]
不登大雅之台的玩意儿
啊，这？
估计就是为了给那些高层潜规则的[辣眼睛]
笑到我鼻涕都出来了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
拉胯的国家…[辣眼睛]
有钱人的玩具罢了
内裤真好看[doge][doge][doge]
韩国能拿得出手的还有什么文化？做了几千年的附属国的朝鲜半岛一直都在吸收这中华民族的东西，史书都是汉字写的，也就是个成立几十年的国家
呸呸呸，哐哐哐，呸呸呸，哐哐哐，像极了咱们的非物质文化遗产[doge][doge]
@lunnnar丶
这玩意也能放到正式场合[藏狐]是有什么大病吗
在演唱会跳就算了，在这种场合，给尬住了
跳舞没意见，可是这场合不妥吧[笑哭]
至少比日本办的好[doge]
我已经尴尬的起鸡皮疙瘩了
？为什么这种严肃场合让爱豆上去？
韩国拿得出手的  基本上七分靠偷三分靠融
就是，拿大长今编个舞都行啊…
狗肉好吃不上席，泡菜特色非主菜。你来中国可以请你吃臭豆腐、煎饼果子等等，但没有说给你摆一桌菜全是小吃的道理。
@鹿过路边
。。。。。
拿这个考研老干部是吧，哈哈哈哈哈我要笑死了
尊重别国文化我们不当喷子
后面的还好，第一个真的…[辣眼睛]
突然发现在国际舞台上，韩国舞还真是狗肉包子上不了正席[doge]
层次不一样，低级的娱乐，只合底层人的胃口
这就是国家文化[呆]果然没啥底蕴
震惊我一百年
这地位分明很高呀，能在外交场合表演[吃瓜]
他们只有这个
不会真有人觉得韩国有什么文化传承吧[doge]
尬住了......笑吐了
这个有什么卑微的呢？他们只是被金钱打败了而已啦，现在每个人都被金钱打败了，包括你我
这个有什么卑微的呢？他们只是被金钱打败了而已啦，现在每个人都被金钱打败了，包括你我
阿这 可以说韩国没文化没内涵偷国可耻 但是没必要一直说人家女爱豆x暗示啥的吧 性感风而已 我寻思国内短视频擦边的也不少阿
哪怕只是乐器演奏都比尬舞好[笑哭]
这不就是某些会所选公主少爷的流程吗！
韩国真的文化贫瘠[辣眼睛]
这种东西居然能出现在这样的场合..
硬要黑的话那你赢了
偷国不就是靠这个吗
好家伙这种场合表演这些不合适吧....[热词系列_知识增加]
讲真，他们又不是没有正常得体符合场景的歌，非得唱最火最烧的，尬真得怪策划[辣眼睛]
其实请爱豆也可以，好好穿个西装或者正式的礼服，一人一个手麦，站桩安安静静的唱积极向上的抒情歌，最多简单走个位，配个手部动作，至少不会尬成这样
也就棒子把外交当x暗示对待了
韩国就是性暗示舞蹈
别的不说就韩国女团的舞蹈就是明明很不想往那地方去想了但是就是越看越觉得在性暗示[笑哭]
一群人还看不起韩娱呢，什么是咱的内娱有别人那么卷就好了[藏狐]近年来我觉得最好的一个团就是青你2的女团，也确实别尬黑，这种场合不管跳什么舞都这种效果，台下的这种身份的人最多给你鼓个掌不可能站起来欢呼两声吧[藏狐]
[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]这…….
要是搞一堆俄罗斯军人，可能会笑出声（嘲笑）
但气氛就起来了
都啥玩意
还不如小波蛆摇
@让愛渗透了地面 🥵
没办法，棒子没有文化，只能表演这些
这能上台面的吗？
他们也就这点东西了
真的没什么那得出手得了
[响指]
韩国娱乐圈比国内更混乱
我的妈，我都听过！
这就是纯纯请他们演出的人的问题了，这得分场合呀，那么严肃跳这个？
估计是让下边人选吧
这些人真牛逼
第一首歌叫什么？
[微笑]
这种场合上这个就是胡闹，狗肉上不了大席
难登大雅之堂
这东西。。。属实难登大雅之堂
青你2 A little bit表演一个就绝了  别说性暗示了  性欲都给你捏没
朝鲜人民：这🎤啥
在现场的，分分露出尴尬而不失礼貌的微笑!甚至忍不住翻了个白眼!
什么部队锅舞台风
我都看不下去了[笑哭][笑哭][笑哭]
[囧]
分不清场合的沙雕罢了
申遗申遗一定要申遗[doge]
偷偷讲一句，我最早打✈️就是对着韩国女团mv（别赞，要脸）
有没有一种可能，泡菜供应商有接过韩国的单子，毕竟韩国的泡菜很大占比都是中国进口
@呼噜噜桑
女孩日本来就是走性感路线的女团，台下坐的也是有头有脸的大人物，你期待他有什么反应？吹口哨吗？
说白了就是上不了台面。
……他们没有正统的大气表演吗😂😂😂
总结：棒子觉得让人获得深刻印象的方式只有两种：性暗示、DJ舞蹈。
尬住了
韩国就没有那种特别庄严或者高大上的表演吗……这些节目配这些活动完全不配套……
能登大雅之堂?
汉江奇迹产品嘛，正常。
羡慕韩国财阀[嗑瓜子]
国内现在也一样
唱跳都挺好的，下回做泡菜吧。
难登大雅之堂
我感觉挺好的，只不过场合不对。带节奏尬黑也得说对地方啊。
登不上台面的东西[辣眼睛]
登不上台面的东西[辣眼睛]
这东西在中国就上不了台面
韩国女团不就是大人物们的玩具吗！
庄严的场合就该严肃！
从精神文化文明层面看，朝鲜至少领先韩国2000年
上不了台面的东西，留给他们国家的只有嘲笑
@師某人 尬住了
狗肉上不得正席
他们不知道什么叫正式场合吗？[翻白眼]偷国除了这些也没东西拿的出手[翻白眼]
不明白策划为啥要选男团来出来跳啊 [笑哭]
这类舞蹈不就是性暗示吗，啥玩意，打着冠冕堂皇的旗号。
虽然我也爱看，但如果家里孩子敢学，直接腿打断。
狗肉上不了席
[辣眼睛]
韩国是没什么文化底蕴了吗？
[辣眼睛]
所以这就是韩国的女团跳舞平台嘛？所以中国选修出来的女团没舞台是因为不能在外交场合跳舞嘛[脸红]
好奇韩国如果举行奥运会会怎么样
哼！哼！哼！啊！啊～啊～啊～
能不能搞些抒情的，这种热场的真的不好拿到台面上好吧。。。。
笑死
懂不懂韩舞啊，就硬说是吧[doge]
你说外宾来客给他们跳个民族舞然后再打个鼓不就挺好，整这些上不了台面的东西[辣眼睛]
可以了，你们还想看什么，现场做泡菜吗
第二个是什么啊 tui tui tui tui 哈哈哈哈哈
不是说韩国能偷吗？连能上台面的东西都没偷到？什么棒子，就这？
我国内的爱豆就嚣张成个狗样
好尴尬
来中国享受众星捧月
没办法！谁让棒子国历史悠久呢
舞蹈是用身体讲故事，很显然有些舞蹈讲的是黄段子
毕竟是韩国，可以理解[呲牙]
知道在学校跳韩舞多尴尬了吧
夜店的东西就别放正经场合了
慢性尴尬症急性发作导致突发性尴尬癌变
太过于娱乐的舞台就是这样。娱乐性的舞台出现在严肃正式的政治场合，观众肯定会面无表情。我觉得没啥。
主要是在韩国爱豆的地位真的低，正经的演员，运动员等这些都比爱豆地位高。
台下观众还是挺有素质的？有fuck但没说[笑哭]
这时候唱歌民族歌曲最合适了
哈哈哈，夜场暖起来
hg还真是没什么传统文化啊。。。
不如看大长今种白菜[无语][无语][无语]。
这种舞不适合这种场合
。。属实没有啥拿的出手的
什么叫难登大雅之堂[OK][OK][OK]
哪怕你让这个姑娘穿韩服跳个阿里郎呢……
虽然挺尴尬的 粉丝看了都尴尬的程度 但是对于他们来说作为代表去外面表演是一件挺幸福的事情 因为那次表演之前的主打就是那首歌 而且歌曲mv和歌词也有些hg元素的（确认过没有偷哈） 所以才会表演那首的  而且人家也挺敬业跳挺好的 弹幕说什么八只猴子之类的有点不尊重人了哈 （别杠 杠就是你对）
请不要黑我，这种视频的配音，台湾人也喜欢这样黑大陆，我们自己看到只会觉着搞笑，韩国人看见这个视频感受是一样的，如果非要杠，你说的都对。
领导人真的会看吗[辣眼睛]
感觉像青楼给花魁……[尴尬]
韩国特色？
韩国有钱人能压过征服，说句不好听的真让这些舞团的作陪她们也只能认命
交接仪式让我想起了S*NI－378下半集最后的剧情[藏狐]
果然是上不了台面啊，弹丸小国，
这让我想起某次奥运会上韩国人请来了爱豆唱跳 [辣眼睛] 真就要啥啥没有
文化荒漠了属于是
第一个属实……我也刷到过韩舞视频，有些是很好看，虽然个别动作还是有些性暗示意味但整体来看还挺飒。第一个太离谱了吧[辣眼睛]
老坛酸菜是吧[辣眼睛]要不就是双汇？[辣眼睛]
感觉这些个团没了舞台打灯下就像个精神小伙[辣眼睛]
跟国内爱豆比起来算是知道自己的地位了
很正常啊，你看一下那个歌曲吧。还都到底原本的是什么？你自己理解一下。
别的不说，让韩国lip j一个人跳裁判秀都比这帮人跳得好看。
第一个穿的那种开叉开过了的假旗袍，偷国还真是什么都偷
正式场合上这种靡靡之音不太合适，应该黄钟大吕
@一只红色的袜子 我尴尬症都犯了
事实证明没人捧哏的话跳啥都不好使……
上不了台面的东西
这个视频拍摄出的效果，有种强烈的性暗示感啊，，
有一说一，第二个男团跳的还挺好看
我以为你们领导人也爱这口[doge]
咱就是说  抄能不能别选着抄然后再自己改。要么人家以后都以为中国也这样[笑哭]
正式场合消费娱乐模式，小西八没什么可以拿出手的吗[藏狐][藏狐]
女团就是台上唱，台下玩[doge]
。。。。。。。
这合理吗
可能没听过风雅颂吧
？？？？在新闻会上当着这么多国家重要人物高层的面表演这种舞蹈？？？不太理解
我想到了有个视频  韩国在朝鲜访问表演这个  那气氛  尴尬极了。然后表演结束后 观众非常整齐的鼓掌。
国内爱豆地位这么高才不合理
没有东西能拿出来了，
我说嘿！你说嘿！嘿！
我说嘿！你说嘿！嘿！
赚钱啊，不寒颤的[辣眼睛]
真的是low住，这种场合只能找些爱豆来扭腰是吧
韩国除了这些就没有别的吗？
文化匮乏的国家是这样的
也不是，我挺爱看的
是不是给韩国运动员一人配一个男团或者女团成员
德善黑历史
中国的爱豆在中国有多疯狂！[给心心]
他们没有国粹吗？
？[无语][囧]
都说了他们没有所谓的文化，全是糟粕
真羡慕他们，核弹来了狗蛋少年团防着[OK]
难登大雅之堂
第二个男团是谁 把我笑死了
可能他们自己也觉得上不了台面，所以想来我们这里偷然后光明正大地在世界的台面上用吧[辣眼睛][辣眼睛]
给力
这种场合，真的不合适吧。
一个自己没有文化，只会偷别人文化的国家，你还能指望ta什么呢
偷国能有什么高雅的艺术
淫而不乐了属于是
绷不住了
只要你有钱全是玩具
娱乐至死罢了[辣眼睛]
[星星眼]你们都别乱讲，这可是棒子的支柱产业
我看到这个突然想起来我每节课碰到的韩国人自我介绍要么男的来一句我不喜欢kpop要么女的我喜欢什么什么kpop，真的离不开kpop了
因为…
文化沙漠
这不尬？怎么敢的？
好尬
韩国有啥好东西吗 附属国
这不就是正常人看这些表演的反应吗[doge]
啥玩意哈哈哈哈好尴尬
啊这啊这啊这，正式场合跳这种舞。。。替人尴尬的毛病又犯了，我们家从一厅三室升级成五厅十八室了[藏狐][藏狐][藏狐]
也就小年轻看看，上不了台面的东西
蠢蠢欲动
有点格格不入的感觉，这些表演平时看觉得挺好看的，但是emmmm
っ哈哈哈
蠢
韩国最厉害的文化输出其实难登大雅之堂，和这个国家一样。
离开聚关灯就这样子了
在冥国，艺人不就是政商大佬的玩具么！？[捂眼]
韩国也就这了
当初看的时候我都觉得尴尬……虽说尊重每国文化。但说实话，让我觉得他们真就娱乐至死，文化浅薄[妙啊]
朝鲜的文艺节目比韩国庄重多了，氛围感也挺好
我的老天 这。。
这就是韩国文化
就连日本人都不会让爱豆之类的上台进行这种风格的表演吧[辣眼睛]这可是国家级别的社交
明星就应该这样吧，本身他们就是取乐的，观众什么反应他们都得表演
韩国总统可能不会尴尬 还为他们国的文化感到自豪[doge]
韩国的国粹可真是国悴
在中国某些人恨不得供起来[微笑]
戏子不应该被捧得太高吧
好尴尬
这样国际性的舞蹈一般都是要展现出自己国家的风化特色和文化底蕴的，像这种作品你们自己看着喷
《国家新闻部》
风格有点跳跃
他们代表国家队的运动员都好不到哪去！
感觉韩国也被西方文化入侵得够严重的，连传统舞蹈都不敢拿上来，还引以为豪。
其实前五年，中国北方也差不多
感觉没毛病，咱们国家是不是地位太高了[思考]
原来他们自己国人知道这很尬啊
在国家领导人面前跳这样的舞，只有韩国人才能想出来[无语]
那个红丝绒艺术团笑死
我们这儿有句话叫狗舌头上不了台盘秤
说真的，除了粉丝会自嗨。这种重大场合不会有人欢呼的
I want to die.You shoot me with this gun, and I'll shoot you with this gun.
能吃肉谁愿意喝汤啊[抠鼻]
这种这么正式的场合 有点太不合适了吧 还真不是我嘴欠小国就是小国 没有文化底蕴
德善啊[大哭]
看上去像p的一样，魔幻
一看就是没啥文化[笑哭]
棒子：你问我这样的场合为啥演这个？那也要看我国家有什么好吧[doge]
？？？
没有气氛组就跟选公主选鸭似的
第一个那个黄头发不是请回答1988那个什么拉，宝拉？那个女生！她竟然会跳舞？[阴险]
李惠利也在啊，哈哈不忍直视
不能否认棒子的文娱输出就是厉害 影响了全球的很多年轻人[藏狐]
韩国啊？那没事了，在韩国有什么是不可能的[吃瓜]
韩国男女团多到已经脸盲了[辣眼睛]
第一个因为有摄像头在没了懂的都懂[doge]
我们国内现在不也都是学韩国吗？而且学的一塌糊涂……
韩国的表演上不了台面
难道爱豆这种东西的社会地位应该高才对？？？
不是，国家台面上。女团来弄这个不合适吧
有什么大病吧在这些场合尬舞
就，不是说不行，是真的不适合这个场面[无语]
就是说正式场合为什么要上这种娱乐性节目，没有正式的观赏性节目可以上台吗
韩国文化的天花板也真是上不得台面
怎么说，如果以业内水准和平常来看的话，确实唱跳都很优秀，但是用在这种场合真的很尴尬……
那个呸呸呸的舞台真的有点尬住了哈哈哈哈哈
尬出脚趾头了
上不了台面
就这还有人捧韩流追韩流，觉了
韩国真的很jb怪.......没有原则的感觉[藏狐]男团女团到处慰问，我tm..........[疑惑]
这种给小年轻看看还说的过去，在一群有头有脸的成熟人士面前不免有些可笑了
这衣服是啥阿[辣眼睛][辣眼睛]
到朝鲜立马严实
一班鸡虫
去势的日本韩国更好控制，日韩流正是美国对日本韩国去势的工具。昭和男儿在美国人手里才多久就成了令和废宅，国内不限韩流迟早出事
到朝鲜立马严实
一班鸡虫
去势的日本韩国更好控制，日韩流正是美国对日本韩国去势的工具。昭和男儿在美国人手里才多久就成了令和废宅，国内不限韩流迟早出事
然后呢？这有什么看头吗？一点观赏性没有，喜欢爱豆的都是冲人去的吧？
女团就是绝对的男性凝视，所以是韩国才会有刚硬的女权，哪里有压迫哪里就有反抗，
本身就是给年轻人娱乐用的，搬到这种场合，讲真的，这也就韩国干的出
不羡鸳鸯不羡仙，羡慕财阀每一天[OK]
像极了古代国宴上请一堆女子跳舞，其实是为了选陪睡的一样。不过大部分舞蹈在旧时代都是用来性暗示的。
相当于要着重推出的“文化产品”，所以不顾场合也要放
这种不就是他们输出的所谓“韩流”吗🤮
看得我脚趾头都快抠骨折了[大哭]
日本的演出就算国家领导人和一些商务大佬们懒得看但是我们这些天天耍手机的人也喜欢拿来整活韩国真是整个尬住狗都不理了属于是
这种场合你换其他表演，观众也是这样。
没有活可以咬打火机
srds，有中国人的女团去给韩国队送行是不是有一点定不好[辣眼睛]
这种表演就是上不了大台面上不了正式场合的啊
衣服都完全没规律啊，没啥美感，他们服装是自己随便穿吗
节目也要分场合吧。。
底下的朝鲜观众，好多精神小伙啊。给人一种眼睛很亮的感觉。
他们的国粹只剩这些了吗
哈哈哈哈笑死，上不了台面的东西
这视频 笑了
感觉像很早很早老人去世时候请的跳舞的
他们没有美声啊歌剧团啊这些吗？？真心发问
就。。。真的尬住了…场合不合适吧。。。[囧]
救。。。三室一厅被我抠出来了。。。尬的我头皮发麻。。
朝鲜的牡丹峰强多了
下面的人越正经就能越感受出来台上的性暗示[辣眼睛]
[疑惑][疑惑]
这上的了正式场合？不都是在洗浴中心表演的节目？
正式场合就不能选这些节目，你让别人领导人怎么去配合气氛。论点和论据有关系吗，营销号[辣眼睛]
不分场合有点
一个字，选
希望我们的爱豆也能尬住，（当然不是在正式场合
要分场合啊！
a这种表演要看场合！特别国家会议要表演传统些的
这也太不合适了  好歹分个场合呗
韩国的东西嘛  继续呗，还指望他振兴吗？还是你想改变他们，让他们变得更好 更大更强？   阿三  也那样  看个乐子挺好的
我的天，
现在已经是2022年了 不再是10年前韩风那个时候了
我的天，
现在已经是2022年了 不再是10年前韩风那个时候了
笑嘻了，下边的表表现跟朝鲜人一样。
跳啦啦操都比这个合适，啦啦操起码是给运动员加油的[辣眼睛]
韩国之前不是我们的附属国吗[辣眼睛]他们怎么好像什么也没学到的样子
文化太单薄了
难登大雅之堂→_→
秀妍！
爱豆挺敬业的，但是真的是大大的不合适啊
不觉得丢脸我是真服，脸皮这么厚，美国人都自愧不如吧
哪怕唱一首歌呢，感觉也比这些要好点吧
我想知道。。。哪怕是美国也知道有的地方需要庄重的音乐，韩国再怎么说也至少有两个美国的历史，怎么会在这种场合做这种事。。。别怪别人看不上你，自己先看不上自己别人怎么看得上你
文化沙漠
来中国这里让你看看什么叫做打call
？？？？？
号称文化大国，不能直接拿偷来的文化表演吧，只能拿自己引以为傲的文化表演，然而他们的字典里绝对没有“台面”俩字[妙啊]
迷真的很好笑 吐口水吐到总统面前
你 再 呸 一下试试  打丫的  小兔崽子
那些男团舞女团舞根本就上不了大场面，各种性暗示
韩国娱乐质量确实还行，但没必要哪都搞这个吧，这东西也不是雅俗共赏啊[翻白眼]
我尬住了
看完 搜了一下第一个girls day
一个没有内在文化的国家是多么的可悲可笑
想起了前几天韩国人破防说【我们有某某知名女团你们没有】的话，他们是真的把爱豆当成他们的文化自信啊[辣眼睛]
笑死，爱豆脸也很臭，自己也清楚这种场合不合适吧
@tarohope
跳的很好 ，但场合分错了 ……
毕竟没什么特色才艺。只能上菜了
说实话，评论区的评论我不认为我们有多伟大，个个精神高潮莫名其妙的优越感，这种人骂美国只想取而代之而已。就是想要女人和金钱。哪里会真的为了崇高理想奋斗吗？
因为底下坐的中国人少
那有没有可能人家跳舞在这个场合算最正经的了。可能他们办的冬奥会本就不正经
上不了台面。。。
怎么拿得出手 摆不上台面的东西
比某些大学校庆跳的好
@十三samasama ？笑不活了
难登大雅之堂
你看中国的正式场合 会有这种场景吗？我们都嫌上不了台面
这也太尴尬了
啊这。
有没有一种可能，我国演员地位被捧得太高了
但是在中国，这些都是宝，被一群人当祖宗供起来啊[哈欠]
就应该卑微
棒子这是实在没有拿的出手的东西了
第一个真的太恐怖了[辣眼睛]
我有时候觉得是不是只有我们中国人是正常的[笑哭]
嗯，就没点其他文化展示了吗？这就像去某些场合需要正装，全是男女团有点过分吧。
韩国就没有点专门在正式场合用的表演吗。。。
宣传吧
特产
第一个视频尴尬死我了
很尬[囧][辣眼睛]
那是人家文化输出[嗑瓜子]
他们国家文化部部长是谁[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
对着那么多领导人跳这个真的好吗[笑哭]至少咱选个没那么多性暗示动作的舞啊，这这这
没有文化可以不表演[藏狐]
冬奥会交接仪式？
给韩国喂原子弹吧
老娘就是性感那你去看李孝利
这不就是狂搞性暗示么[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
不羡鸳鸯不羡仙，羡慕财阀每一天[doge]
这是我们的娱乐 也是他们得根本 中国才是最nb的[doge][doge]
韩国的母亲河伟哥含量超标
挺好的呀，戏子大概就应该是这样的待遇吧
太蛋疼了这
老实说，她们很多也不愿意跳但不得不跳吧，财团资本的力量太黑暗了，就之前曝光出来女明星自杀都那么多次，可想而知韩国娱乐圈有多乱
你们太不了解了，他们比你们想的会玩的多。[吃瓜]
开头第一秒开始替双方尴尬了[辣眼睛]
就算这种也能来中国圈钱
脚趾头抠出来个三室一厅不过分吧
好尬
这东西怎么能给没有粉丝滤镜的人看，你这就好比强行给外国人吃皮蛋
韩国也就拿得出这种东西了
这完全就是性暗示
中国的仙女追星追到床上，美誉选妃
韩国这么压抑吗
韩国的男性国家领导人秃头率还挺高的，一眼望过去，好多个反光点，[doge]
数一数二的
和黑走马，快乐迪有一战之力
还是兵营会欣赏  嗷嗷叫[滑稽][滑稽][滑稽][doge][doge][doge]
都tm的是来搞笑的吧
还不是被抗日时期被日军把韩国女的当慰安妇习惯了，所以把这种慰问习惯延续下来了
那个男团是哪个
不够端庄
一个没有历史底蕴的国家，还非想拿出点东西给人看，也是够搞笑的
这幸运大湾沟现场
这是真的把这些唱跳歌手当拿来取乐的戏子了
没办法 韩国最发达的就是娱乐业 他们也就这个拿得出手
不是说跳的不好 但正式场合弄这个多少有点不合适吧？
韩国运动员不怎么喜欢韩国爱豆。。。。
笑死了，冬奥会那段，有个小哥，戴眼镜，全程低头，应该是无语极了。
感觉韩国像个妓院一样
[辣眼睛]
我虽然没看懂,但我大为震撼[脸红]
不愧是小西吧[吃瓜][藏狐]
韩国除了娱乐还有什么文化呢？只能表演啊
我感觉好尴尬啊
别呀，这是舞蹈，是为了自我欣赏的，女团跳舞怎么可能会有性暗示[doge]
我看到了德善！
毕竟没啥历史[doge]
1988是什么 请指教[脸红]
人家所谓的“爱豆”是乐子
到我们这爱豆变成了它们的主子
这是啥，官方拉皮条吗？真有种进青楼的感觉。
韩国毕竟国土面积小，格局小了心眼和眼界也就小了，这么小家子气的国家，拿不出上台面的东西也不是不能理解[doge][doge]
[辣眼睛]
尬死我了上帝啊[笑哭]
说真的这种什么男团女团跳舞喜欢看的只有那些粉丝吧？还只是因为他们长得好看才喜欢
怎么说呢，就感觉像带一群国家领导人，去，去看电音一样。就很明显融入不进去。
没一点文化底蕴
请你们注意言辞，这怎么就叫性暗示了？
这是明示，明示，懂？
绝了
到中国，观众：啊啊啊啊啊！！！跟没见过夜店似的[辣眼睛]
领导人：你在对我吐口水？[尴尬]
因为🇰🇷只有娱乐文化了。他们觉得这是最拿的出手的，可是在别的国家，这就是娱乐而已，他们没有庄重大气拿得出手的东西
抠出四室两厅。。
第一个那个跪在地上扭的是什么鬼，bbzl[囧]
？？？？？正经场合搞这个，正常点的国家都不会这样干吧？你还能让观众有什么样？像他们的粉丝一样呐喊助威？
怎么说呢，舞是好的，但场合不妥啊
金主的任务罢了
商品罢了
大概他们国家没什么艺术表演节目了，严肃正式的场合竟让娱乐艺人爱豆表演。。。真的，真的好尴尬。
思想觉悟比较高，不受这种荼毒
商品罢了
大概他们国家没什么艺术表演节目了，严肃正式的场合竟让娱乐艺人爱豆表演。。。真的，真的好尴尬。
思想觉悟比较高，不受这种荼毒
实力派才能赢得尊重，卖笑的就别了吧[吃瓜]
夜店上场正式端庄场合。。。
他们好像真的觉得这种东西真的可以国际化并走到政府层面…你想象一下美国披头士拿着电吉他出现在国务院大厅 或者是阿三在新闻发布会上唱宝莱坞 你就能知道韩国男女团出席这种正式场合有多尴尬了[微笑]
他们脑子到底装的是什么
找点大众都能接受的艺术形式在这种场合演行不行啊。。。。
他们可能没有自己的民族舞蹈吧[辣眼睛]
提神醒脑
。。。
这是韩国文化
韩国这行业也算是他们国家的一大特色，但娱乐终归娱乐，放这场面都快要尴尬死了
他们一个国家电视台还把很严肃的授勋仪式整得跟综艺似得[捂脸][捂脸]
  在外事访问中，别国外宾来访一般都是展示本国特色文化啥得，棒子竟然把他们男团拎出来又唱又跳[大笑]
韩国也想搞点传统舞蹈啊，但是没有啊！难不成上去唱大长今跳甩帽舞?我们延边同胞也不同意啊！[妙啊]
朝鲜那个把我笑死，朝鲜人受得了这个文化冲击吗😂😂
除了这个也拿不出别的了
害，没有什么文化底蕴的国家只能搞这些了
没有传统文化
文化代表啊，就像日本的动漫一样，我觉得还好
就我们把那些要演技没演技的戏子当祖宗一样供着。[捂脸][捂脸]
最搞笑的是红贝贝接受采访咬牙硬说观众反应很好，也真是难为她们死了[笑哭]
？？？？让总统看这个啊[藏狐]
流水线量产的东西
以前sjm少女时代还勉强能看[思考]
韩国组合说是偶像其实是什么大家都清楚[藏狐]
救[辣眼睛][辣眼睛]
不尴尬吗[tv_笑哭]
笑不活了
该说不说的韩国女团确实不容易
@倪妮本人
黑潮了
没有文化底蕴，文化都是偷来的国家，你还想他表演什么。
[辣眼睛]
一个没有文化自信的民族。可悲可叹。老祖宗打下这偌大江山，是多么的有必要。
勾栏文化
@你我山顶自相逢
偷国是娱乐至上的国家嘛，没有什么历史文化底蕴。
哦买噶啊！这些人没有脸皮的吗？这都跳得下去。。。[滑稽]
看看爱豆的片子就行了[嗑瓜子]
笑死我了
这不尬？怎么敢的？
还是咱们的地位高啊，随便就几个亿，呵呵
韩国的历史甚至还没你爷爷来得长远[妙啊]
韩国真的娱乐误国  。。娱乐圈要治治了。
？？？？
别骂了在骂没的看了[吃瓜]
偷国没有自己的正经文化符号标志性的演出[doge][doge]所以爱豆强行营业
笑死 太尴尬了
离大谱
要不是看到标题还以为这是在请大仙喝马戏团表演
