有朋友说开头那段是剧情。如果亲自出去合租过几次，就能体会到什么是大千世界无奇不有[辣眼睛]
我合租过一个，早八晚六双休，平常特别安静，抽烟喝酒都在自己卧室造，没事就窝在里头打打游戏，吃饭最多煮个泡面，看在他如此省心的份上我包了他卧室以外所有区域的卫生，相安无事的过了一年。
其实就是比谁能忍，谁先忍不住了谁先收拾了，就别想让另外的那个人以后再收拾了。其实一开始应该定规矩的，不过都这么无耻了，可能定规矩也没用
太真实了我靠，之前我和我同学合租当室友就是，一开始终于有个伴一起玩了，导致我最初的时候特别兴奋，两个人还在家里分做菜洗碗卫生啥的，后面同学懒得做了，我热度还没下去，结果我做菜洗碗全都做。
一段时间后她更不做了，我就很烦，因为卫生也是我弄，让她做她就把碗放到发霉，然后说需要手套才洗(但是没有自己去买的意思)，生活费我也出大半，经常吵架实在是受不了了，她还觉得自己特憋屈。[无语]
我的合租建议：能不合租就不合租，就算租地方偏一点的房子，上班早起十几分钟，都比一个奇葩室友让你舒心[崩坏3_路过]
你永远不会知道一个个光鲜亮丽的人在住家时的姿态是怎样，以前我表妹刚出来工作就搬过来我租房这边一起住，可能刚出社会的人都会有那种没受过社会毒打的天真，交很多朋友，经常出去玩，所以朋友有难我表妹就会帮她们，经常带朋友回来租房住，一张床睡三个人，我也说过我表妹，表妹就会说人家有困难都找我了，我难道不帮吗，我是看在大舅的面上我就忍了。她的朋友真的啥人都有，一个被男朋友家暴，又不舍得离开他，一个有偷东西的习惯，说过很多次不要带那个人来后来就不带，还有一个真震惊我的三观，她一个白白净净的美女居然不洗澡不洗澡，连续一个星期下班回来后都没去洗过澡。我表妹真的交了很多朋友，比看狗血剧都精彩
你们居然把那个泡烟头的桶给他洗干净留下了哈哈哈哈哈哈哈哈
这种室友不给我平摊清洁费，我肯定不会请人，直接换租。当然，请了人到期我也会换租，因为不值得跟他生活在一起。如果是情侣，直接分手。人生已经那么苦了，与其天天生气短寿，我不如活开心点[再见]
还好我室友活抢着干，饭抢着请，如果说有什么不好的就是老是馋我的身子[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
雀氏，我老公单身时合租，仨男的住，房子倒是挺大，客厅厨房卫生间脏的不行，再勤快的人也免不了想"凭什么"，凭啥就我自己干活。
曾经的大学室友也这样，明明说好的轮流扔厕所垃圾她就不扔，一轮到她她就装忘记了，垃圾都溢出去了人家也装看不见，要么是我们帮她扔要么就是我时刻提醒她该扔垃圾了。一到放假就早早的收拾好行李开溜，到门口还会“贴心”的嘱咐你一句：记得把宿舍打扫好把垃圾扔了[微笑]明明都是该她干的活
后来我真是忍不了了，换宿舍之后整个人都开心了很多
我家里有几套房子出租，有一说一，什么样的租客都有！[笑哭]我遇见过女生把用过的卫生巾存起来不丢的，还有男生抽烟把房子烧着了的 …… [笑哭]后来做民宿，还有人在我房子里录hs视频……太难了！！！唉
想知道这费用那室友平摊嘛？
有一年住的学校宿舍是进门一个大客厅，然后再分别两个四人宿舍，那个大客厅算是两个宿舍共有的。然后隔壁宿舍的，把垃圾都堆在客厅里，虽然是靠在她们那一边的墙，但是臭是整个客厅臭啊！
我找她们宿舍的人说，不要把垃圾丢客厅里，结果她们直接说客厅是公共区域，她们想怎么放就怎么放，说我多管闲事。
客厅我们分区域打扫卫生，结果下雨天她们把湿的伞放我们这边，地板脏了是我们这边搞卫生的，我就出去把她们的伞移到她们那边去，居然还在群里说不许动她的伞。
因为这个又吵了起来，也再说了客厅垃圾的事，但她们还是要丢在客厅，真没见过这么没素质的人。
学校也很无语，两个宿舍的水电费一起算，但是她们自己买了洗衣机，还天天开空调，我不同意55分又和我吵架，让我心塞是宿舍的三个人都不帮我，还说没必要和别人撕破脸。
我为什么要做这个冤大头？
还好只住了一年就换了，换到独立的四人宿舍。再也不用和这种没素质的人相处。
我养兔子，喂兔子的草不会那样乱堆[笑哭]
有没有一种可能，室友是可以换的。
所以合租一年就搬出去了，我室友人是挺好，就是总爱不打招呼带男友和男男女女的朋友来玩，有谁懂周末一觉睡到11点，客厅一堆男人堵着没法去洗漱的痛苦，以及透过门缝飘进来的烟酒味[辣眼睛]，有几次洗完澡出去刚好碰上她男友回来，奉劝大家慎重考虑和本地人合租，她的亲朋好友总会意想不到的上门。
大学宿舍……第一天到宿舍的时候看不过去，就把地扫了，垃圾倒了，玻璃桌子擦了。结果到现在这些活就我一个人干[捂脸]每次叫他们帮忙，都在那磨叽，就算真的让他们扫了地，结果跟没扫似的[无语]
一个和尚挑水喝，两个和尚抬水喝，三个和尚没水喝
我当时考研的时候和舍友租一个房子
我们大学的时候是对面宿舍的，关系一直很好
俩人租了90平的屋子，平时买菜我俩谁有空谁买，做饭全是他做，他饭做的很好吃。所以洗碗刷锅收拾卫生全是我来。偶尔出去吃点好吃的喝点酒。
因为考的学校比较相对简单，所以我俩就算报的一个专业也没什么太大竞争。他的基础比较好，晚上一个小时会给我讲我专业课不会的东西。我有些按摩的经验，但是也就只能给他按按摩。
感觉很幸运能有个这样的朋友，合租了一年一起过了初试和复试，现在我和他的宿舍还在一层[笑哭]
在家我妈嫌弃邋遢，在学校我室友嫌我洁癖[辣眼睛]
我可能性子比较直，是不愿意吃亏的那种，在山里教书的那几年，一个学校三个老师，就我会做饭，其他人就轮流洗碗什么的，卫生也是分好做，但有时候会有人忘记了或者可能不想做，我都是会直接喊的，不会拐弯抹角很含蓄。与其憋着不如大大方方从一开始就表达自己的想法和情绪，省得最后可能也会因此摊开闹掰，还受一肚子气。
千万不要合租，更不要跟朋友合租，每个人都会有一些小缺点，视频中肯定是大缺点了，自己身边可能可能没这么严重的，但是也会有其他的，包括自己身上的缺点，没有人是完美的，能接受你所有缺点的只有你爸妈和你的另一半，所以合租大部分都容易出事
别说室友，家里人有的习惯都看不过去，就是懒自己不想做，自私推给别人，赌你恶心看不过去会收拾。我以前在家经常看我爸/我弟习惯过不去，臭袜子内裤湿哒哒扔浴室地上发臭，尿的马桶到处滴也不处理，烟头扔马桶里，吃完碗、垃圾永远到处扔，甚至被子里能翻到橘子皮，心疼我妈。还好我自己买房独立出去了[笑]结果我妈也跑来和我住，扔他爷俩自己邋遢去[偷笑]偶尔回去，脏的下不去脚，还是忍不住会叫个家政阿姨上门收拾。不管就会动手了，现在旧家就是我爸看不过去收，我弟依然不怎么做，我和我妈反正眼不见为净。
[笑哭]我有还算挺多次多人合租经历的
以下为自己的经验谈，不进行任何解释，问就是你对
1尽量找熟人，我是说最好互相进过寝室认识父母知根知底的那种
2绝对，听好了，是绝对不允许异性合租，尤其是小两口
3丑话先说，规矩谈好，落在纸面，房东为证
4表现的像个老好人说啥都行行行好好好，忙东忙西，有百害而无一利
5即便被人认为是事妈，矫情等，也远比被香肠战术切片好得多得多
有条件的话，合租还是要找知根知底的朋友。
我大学实习的时候和朋友合租，我俩可和谐了，懒的程度差不多，爱干净程度差不多，都是普通人范畴，卫生都是一起搞，每次一人一半，频率大概一周一次，因为平时根本不会弄脏，谁要是有什么饮料之类的弄地上都会马上清理干净，一起打扫也就是把灰尘扫拖干净，厨房范围轮着来，一个人做饭另一个就负责刷碗打扫……就，正常人水平吧。
不过我俩真正和谐还是因为关系好，对彼此有什么意见会好好沟通，该是谁的原因谁就记下以后注意。
不过我觉得脏到这种程度的还是很罕见的，起码我没见过[笑哭]相熟的朋友日常相处就能看出ta是否邋遢吧，比如平时会不会随手乱扔垃圾之类的
我室友也这样……做完饭从不打扫战场，那个锅碗瓢盆放到臭都不洗，夏天会招虫子，她居然还纳闷虫子哪儿来的[微笑]除非她下次要用才会洗。料理台上全是她弄脏的油渍…她甚至会用我的厨具，用就用吧但她不洗！！！跟她的厨具一起放到发臭，要么就是洗不干净，我经常在我的厨具上发现食物残渣……我就很纳闷为啥有人做完饭不洗碗不擦灶台？这不是顺手的事情吗？她平时也没见得那么忙啊，吃完饭就躺床上去了，但为啥不洗碗呢？而且她的锅碗瓢盆占着洗碗槽和料理台真的很恶心，我有时做饭都没地方[疑惑]我有洁癖，在家里被我妈训练得厨房习惯很好，做完饭要把战场打扫得干干净净，但我被室友逼得摆烂了，反正我只擦我弄脏的地方，其他她搞出来的脏东西我都不想管[捂脸]已经在看单间的房子了，再小一个人住也总是好的，等合同到期我就立刻搬走[笑]
我宁愿少吃点我也不会合租，中学大学都住宿，现在一个人住真的太爽了
我室友和我正常都是
我：买菜做饭（买菜钱AA，正常我报多少他直接给，不和我讨价还价）
他：洗碗打扫
网费之类的AA
因为他不会做饭，我祖传手艺[doge]
合租的话，真的得将房租、卫生啥的都提前讲好，太难了，果然爱情公寓只存在于童话中
我朋友去未婚夫那儿吃饭。一个月之后发现未婚夫连那天吃饭的桌子都没收拾[热词系列_有内味了]
不止室友，找对象也要瞄准了，一定要找个干净勤快的
打扫的真的很干净，专业技能太强了。但要是室友不换的话很可能是治标不治本啊[跪了]
自从发生过一次类似的事情之后，我就发誓这辈子不可能和别人合租了[无语]，利益的事情就想着自己，一到需要共同处理的问题就直接冷暴力，这谁顶得住啊
我就想问问那个清洁剂是什么牌子，我想买，看起来好好用的样子
第一！所以说，租房子有条件的最好还是整租[笑哭]没条件的也要好好考察一下
见识了人类的多样性，三个和尚没水喝的故事真是经典
请各位即将毕业的注意一下，能不合租就不合租，你永远不知道你的室友能有多脏[辣眼睛][辣眼睛]，我之前合租，隔壁是一对情侣，然后说好了卫生间的垃圾袋一周一轮换，到他们就不扔 我就想看看他们能脏到什么程度，然后他们就是不扔，那个垃圾桶挨着墙高堆出半米垃圾，我真的是吐了，最后还是我收拾，马桶堵了他们也不冲，我一个毕业没多久的硬生生学会了通马桶[藏狐][藏狐][藏狐]，真的，千万合租，真合租卫生间也别共用[藏狐][藏狐][藏狐]
那我岂不是幸运儿
大学那群傻儿子我真的懒得说了
倒是在深圳工作和一个同事合租很愉快的度过了一年多了（现在还在继续）。我们都不抽烟喝酒。做饭这件事嘛看情况，一般他做饭，我就自觉洗碗。不过我们很少弄饭就是了。垃圾的话，看见满了出去上班顺手就丢了，合租费用都是一半一半。搞卫生的话就扫一下灰，拖一下地，谁有空就谁搞，反正平时挺干净的（毕竟工作基本上就晚上在家或者休息在家）
真的，一开始我自己住小单间，后面被同事邀请我才一起合租。小单间就是完全自由，随心所欲。合租就要懂得克制，做事要想一下室友的感受。彼此能互相克制换位思考就很愉快了
同学也尽量不要合租，除非你之前就和他一个寝室知道是啥情况，本人就是受害者，住进来前还说自己有洁癖，晚上天天去跑步回来不洗澡不洗脚，第二天早上才洗[辣眼睛]
所以我出来单飞了[思考]一个人整租一室一厅一卫，以前我们是三个人合租，我和另一个室友看不下去了，我那个室友比较直来直往后来她两吵起来了，我说要不然咱两自己搬出去住，so，她回老家工作，我另外搬出去了，那三室一厅小洋楼就留那个女生一个人住，因为她，不会找房（顺带一说找搬家房配网络水电气清洁啥的都是我跟另一个女生在做，后来我两搬了，也没管她现在怎样）反正我跟她在走之前把自己的任务该交代的交代完了，就直接把她拉黑了，到时候屋子怎样她自己跟房东对线[怪我咯]顺带我们三个都是当时大学出来工作的
为啥不找房东把他撵出去，我也是合租，我们这卫生管理非常严格，每周轮流打扫卫生，打扫完还要发图片在群里反馈打扫情况，严格是严格了点，但是干净住着也舒服
合租一定要和认识的（知道和认识不是同一个等级）
一般来说，这种时候第一印象很重要，和别人的关系要处理到位，不要过于的热情，宁可稍冷淡点也别争着去干活。最好保持一个有不会退让的底线，又有与人相处的原则的形象，深入了解对方后可以再改变自己的态度。
合租就很容易遇到这种室友，还有那种斤斤计较坑钱的[藏狐]大城市整租要么太贵能占工资一半，要么好房源都在不靠谱的垃圾公寓公司手里，真的好难
窗户擦玻璃注意安全，我这有个十多层的过年打扫卫生擦玻璃掉下去了
我父母老希望我和同事合租，觉得相互能有个照应。但两个人生活习惯不同，再好的朋友也会经常因为琐事闹矛盾。
所以我选择租个单间价格，比合租还便宜，还省去一堆麻烦。
合租嘛。很容易有÷升的。
我以前大学也有个奇葩室友，我一直都在想这人20多年是怎么活过来的
从技校出来工作 一个班级的五个人租了个三室一厅的 
我踏马一天早上六点起来晚上八点回来还得负责收拾卫生 办个网线都不出钱 办了还都想用
第二年就给我气走了 网我也不要了 用了两个月 花了一千多 日了
想不通，都合租这么老的房子了还有钱请人打扫，换个别的房子租不香吗，请个搬家公司才几百元，现在干净几天平常不注意卫生也保持不了多久
物见本色铁发光，当过兵的应该都知道啥意思。
我之前和我室友们约着轮流扔垃圾，现在得积攒上六袋垃圾然后一块约着去扔
换个室友吧，别遭这罪了
哈哈哈，别说合租了。在家也是呀。我跟我老公说我做饭他刷碗，他能忍2天不刷。
想起了以前上学，宿舍卫生都是我和我下铺负责，另外四个人看都不看一眼，不过他们四个最后不好意思，就经常请我们俩吃东西……
想问一下清理这样一套房子收费多少啊[微笑]
大学碰见过这样的同学，不过不是我们寝室的，是别的寝室的，跟视频里的差不多，吃的各种零食还有盒饭的餐盒全扔地上，换洗的衣服全丢在学习桌上，第一次看到这么脏乱的了，关键是他们宿舍门口就是洗浴间，里面有收垃圾的桶，这距离都舍不得去扔垃圾。每次学校要检查宿舍，他们都会花个几百块钱让家政公司来给他们收拾
研究生三年宿舍生活毕业后，刚工作就算没什么钱也要坚持独租，因为你永远无法预见合租会遇到什么样的奇葩
现在年轻人很多都是这样的，他们都觉得合租用完为啥要自己收拾，有很多关系本来好不错的因为合租都掰了[呲牙]
[无语]这要是我室友，要么他搬出去，要么我搬出去，要么医护人员搬他出去
皱着眉头过了这漫长的五分钟
有些人脸皮就是厚。我合租三年室友经常要我帮她买饭拿快递，有什么事都要把我推出去做，吃完饭盘子也不收就放在桌子上，锅也不刷，剩菜坏了霉了也不清理，我让她顺路帮我拿个东西她都不愿意还明里暗里嫌我事多。就这种人仗着是熟人，仗着我脾气好，拉不下脸骂她，就指使我给她做事，不愿意就弄脾气阴阳怪气摆脸子。碰到这样的室友，要么自己受气搬走，要么就给她点教训让她滚
好消息：吃过午饭看的
坏消息：晚饭吃不下去了
虽然出来工作没有和人合租的经历，
 但是读书的时候都有在学校住过宿，我表示很反感， 但是学校是封闭式的，想逃也逃不掉。还是有很多人挺恶心的，但是你又能咋样呢，同班同学，只想快点渡过快点拜拜
兔子最干净了表示不背锅[口罩][doge][OK]
我觉得开头应该是剧情，因为如果不是两个人都同意出清洁的钱，这活肯定接不了的。两个人应该都是租客，也没有能力扣另外一个人押金啥的。试想一下你会不会真的自己一个人出钱打扫全家的卫生，就这视频里的肮脏程度的收费估计谁都不会愿意的。所以感觉应该是两个人都同意出这份钱，但是开头那样感觉快打起来的关系程度，emmmm
有没有可能，他是想退房，但是房子必须干净才能退，所以叫来打扫，然后直接拎包走人告别奇葩室友了？[辣眼睛]
合租世界真的无奇不有，请大家相信剧情！
感觉没必要搞剧情[笑哭]好尬啊
那个煤气灶清理之前，说是出土文物我都信[笑哭][笑哭][笑哭]
感觉自己还是蛮幸运的，大学时和同学整租，室友都是特宅的那种，公共区域对于他们来说只是路过。所以我和其他室友就自己看见脏了就拖一下，一学期不一定拖几次，但也不脏
呕吼，我和我舍友出去租房子，卫生清洁全是我打扫，有次我有事回家一个月，回来后直接地狱绘卷，他的房间床上地下全是饮料瓶子，客厅全是外卖盒子（他月底回家了）[囧][无语]
摆烂一念起，刹那天地宽
我室友就是这样的。但是我会揍他。[笑哭]，我做饭他就必须刷碗，规定他每周必须清理一下全屋，除了我卧室，都是他清理。[doge]
这一次服务多少钱呀
估计就是闹掰搬走后请人打扫或者房东要求的（押金）
这得多少钱一次
厕所垃圾！！次次都是我换！！！我也不知道我室友为啥会好几次尿到马桶上！！女的！！！我每次上厕所都得先看一看，然后开淋浴冲！！猫砂猫屎也是往厕所倒！！上次还堵了差点没冲下去！！！给我说厨房漏水结果是因为她每次用厨房都会撒一地的水，每次我都得擦一擦拖一拖
一般这种很懒不爱干净不爱打扫卫生的人多半是有心里疾病，心里变态的，小心点没错[OK]
具体价格怎么收费呀？还有就是你们是全国性质的团队，还是说只服务于个别省市？？
这套下来大概多少钱
你好，请问你们搞一次家政服务大概多少钱啊？我这里也需要你们[抠鼻][抠鼻][抠鼻]
所以，up都是用什么东西清理这么干净的
好怕镜头扫过来的灰，下意识屏住呼吸
上个学期，虽然我不是室长但是老提醒室友值日，我自己每周也有认真值日。期末考完试的时候，我最后一个离开寝室，理所应当地打扫了寝室，地扫了阳台拖了，最后扔了 n袋+2箱 的垃圾，走的时候还特意问公寓辅导员有没有什么注意事项。但是，我把打扫干净的照片发到宿舍群，没有一个舍友鸟我。。。只能说，这真是把我当男妈妈了是吧，还有就是我外省的，走得晚，真憋屈。然后这个学期，我值日跟他们值日一样摆烂，有时只倒垃圾，有时连垃圾都不倒，扫地拖地什么的直接不做。于是他们也有人叫我值日，我只应付一句晚上再倒但是实际上什么也不做，结果那个叫我的人也没管后续，而是等周一值日的人再收拾（我是周六值日，6人间周日没有人值日）周一值日的人真可怜。
我只能说，热评说得对，真的就是比谁能忍。[辣眼睛]
问一下用的清洁剂是哪一家的有点心动
其实一个人出去住和租房的，尽量还是别用厨房，看着好像自己做饭会减少开支，其实差不多，这是一点，另一点减少跟别人的摩擦，眼不见为静，我感觉一般公用的东西，像厕所就不能用坐的
这样打扫一次收费多少啊[呲牙][呲牙][呲牙]
厨房地砖好像还是有花纹的[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]开始根本看不出来
有这样的室友，但是被我赶出去了[笑哭][笑哭][笑哭]
我租的房间也是合租的，刚住进去以为就我一个人，房子是很久没人住了，所以便宜，结果住了一段时间后才知道我住的时候剩下的四个房间都是已经有人了，客厅里全是垃圾，厨房水槽满了杂物，所有厨房用具上都是灰，离谱
已三连，不得不说阿婆主很厉害，打扫的真干净，还有这个室友真下头。最后想问一下你打扫窗户那个棱用的是啥[喜极而泣][喜极而泣][喜极而泣]（其他清理工具也能推一下吗，感觉好好用，哈哈[滑稽]）
师傅你是做什么工作的[tv_目瞪口呆]
看的血压上来了，我刚搬家，之前的舍友就这样，最后天搬家前大扫除打扫了个自己房间就跑了，啥也没干，我为了不被检查罚钱当天还弄的通了宵，第二天搬家搬家具碰到暴雨，加上前一天通宵，直接给我弄进医院了。本来认识好几年的朋友现在看到他就一肚子火[捂脸]
是我就不清理，果断选择忍够租期或者提前搬出去
所以，清洁剂卖吗[妙啊][妙啊][妙啊][妙啊]
就我一个好奇这一次价格多少的吗[笑哭]
这个打扫，好爽
毕业来深圳合租了半年，我找的室友都是同事和前同事合租，都是好朋友，素质相当，就不会存在这些问题了，大家也都主动积极做事
看了评论区这么多吐槽的，我发现我算是幸运的，我的住宿生活从高中开始，一宿舍6个人，都爱干净，月月拿文明宿舍奖，一直是参观“景点”，大学时代，一个宿舍4人，抽烟的会自觉到门口抽（因为不出去抽会被我抽[笑哭]），宿舍脏了就一起弄，谁不弄我就弄他，然后实习了，一宿舍3人，都是不抽烟的，宿舍也是天天弄，很干净，走进来会有淡淡的香味，再后来当领班了，给了我一个单人间，把我开心坏了，去年搬宿舍，酒店又继续给我配了个带落地窗的单人间，就靠在他们集体宿舍对面，房间里面放台笔记本，下班就能玩，真爽
我喜欢收拾，也喜欢整理。但是这不是每次我收拾完你就给霍霍了的理由。(回忆起让人生气的事)
有幸合租过一次，再也不想合租了[藏狐]
治标不治本啊，舍友也要清理一下[藏狐]
这种人你和他开玩笑不行，他扇你一巴掌你骂他他就会说是开玩笑，恶人自有恶人磨，这种人以后成家立业了娘家也不会看起他的
不患寡而患不均[doge]
问问价格，这一套流程大概多少钱？
。。。
@_-嘿哈-_
他有你这个室友是十世修来的福分，你配上这个室友属于倒了八辈子的霉
很难相信5分钟就可以打扫的这么干净
看着真舒服啊
这卫生，打扫得好绝啊
意思是谁都不愿意打扫，然后花钱找人是吧，这推广，啧啧。
有个疑问不知当问不当问 这房子值一次清理的费用吗？
太恶心了，他真能憋，要我估计都翻脸了，不得好好的敲他一次，让他进里面蹲个十几天
合租就是啰嗦，所以我宁愿贵点，或者住的远点
是我老婆了，迷之室友
哇真的，大学之前想寝室有独卫，真的有了才知道多恶心。我是本地的，周末回家住，每次周日回寝室打开门那个感觉……厕所本来就小，那个坑四周留了痕迹都不知道擦，马桶刷和去污液都是我买的，每次屏着呼吸往上喷可劲刷，光是回忆都要吐了。明明我用的最少，其他人怎么做到看着那玩意忍住不清理的啊，我自己大号后来都尽量去教学楼解决了。我们有阳台的，我洗漱都去阳台上的水池，大冬天再冷也不想用寝室的厕所，直到大四开始不住寝室了才感觉像个人了……真的和猪圈一样，地不扫就算了，毕竟也就是头发和灰，我来，但厕所搞成这样子是真的遭不住
租房子也是的，大学去看过有学长租的房子，真的就垃圾不倒碗筷不洗，深切地感受到了世界的参差。怎么会有人不洗碗的啊！大夏天的第二天不会臭的吗？为什么这些人真的完全意识不到这样会给同租人带来困扰啊。懒得拖地扫地什么的我真的都还能理解，也不是洁癖的人，但是不洗碗不倒垃圾厕所留痕迹不处理这种，到底为什么啊！
还有上了班之后，那个公共厕所也很离谱，真的有人上厕所不冲，直接马桶盖子一盖完事了，踩了2次雷我再也没进过马桶盖子关着的隔间。不是，冲马桶很难吗？知道关马桶盖子为什么会不知道冲马桶啊，又不是马桶坏了，还有例假都不冲的，马桶盖都有的。。还有同事说有人会站在马桶盖上上厕所……虽然我猜绝大多数人应该都是正常人，但是这种跟吃饭睡觉一样常识的事情撞见那么多人不知道，真的是刷新三观的感觉
看了昵称才明白
接单是什么意思?接单干掉室友?
这还不搬走？过一阵子还是这样花钱找人上门清理当大冤种？
突然有了努力赚钱的动力了[doge]为了以后不用自己做家务，请家政做
这不是和我一样吗？不打扫得话再脏都不打扫，，如果真要打扫的话，就必须全部打扫干净！
所以什么时候洗车[doge]
对于这种人可能合租的目的就是想低价请个保姆叭，房间只是附带的
在大学宿舍，你能闻到从大学军训开始到毕业都一次不洗的浴巾[囧][吐][辣眼睛]
卧榻之侧岂容他人酣睡
对的，我公司宿舍现在就是这样，我想换宿舍[酸了]
热知识：北方很少有蟑螂，我有生之年还从来没有亲眼见过蟑螂
室友要是个漂亮的大美女，这些都不是事[doge]
凑，还以为有东西看，原来是个广告[无语]
有钱谁合租，直接别墅。
打扫也是治标不治本，早日换人合租
[doge]就是说有没有这么一种可能，这种不爱干净的人他们不网上冲浪？因为总没见过自己说自己这样的
我们就有这种租客啊[辣眼睛]两个外表很漂亮的浙大城院毕业生，房子里不要太脏熬，衣服丢在地上的，脚都不知道该往哪里踩[辣眼睛]墙上弄的很脏，水池都搞裂了[辣眼睛][辣眼睛]合同一到期赶紧用涨房租的理由让他们滚蛋了，真是太脏了太脏了太脏了太脏了从来没有见过这么脏的女孩子[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
这样是个人都受不了[辣眼睛][辣眼睛]
我家有出租房，不过自己弄卫生，你们是没见过把白色墙体用抽烟熏成腊肉外表那层黄色的。自己打扫卫生，存了大概五斤烟头？两个五升矿泉水瓶，床头柜包浆了，厕所，不提也罢。搞了三天卫生，人都模糊了[笑哭]还重新滚了一遍乳胶漆。
我项目我投了。
我住了一个星期宿舍，五个人相安无事都不想打扰对方，别人睡觉的时候从来都不会外放视频，不管做什么都轻手轻脚的
合租是不可能合租的，就算自己一个人多出点房租也选公寓
能忍到这，换我，如果一个月内就发现对方这这么不讲卫生的人，劝服不了我就搬离，同样付着房租，凭什么要忍受你
真的是这样的，我和我朋友合租，他也很爱干净，直到一年后，他带来了一个室友。说那个人在找工作，通融一下，我说OK。那个人我也认识，不过不交好，刚开始还好，白天我和室友上班，他有时出去找工作，过了几天，我们去上班他就窝在家里玩电脑打游戏，工作也不找，也不会自己做饭吃，澡也不洗。然后我叫我朋友让他走，他说不好开口，暗示了也不走。后来我说你能不能出去几天啊，我女朋友要过来，这样不太好。然后把他骗出去他再找我朋友我朋友也不理他我也不理。家里的电竞椅被他光脚踩上面一大层很恶心的油腻，直接不要。打扫家里的时候被恶心到了，去年年初我弟看到他被本地国外遣返名单看到他，偷渡去缅甸被逮回来了。有的人就是这样好吃懒做只想着歪门邪道挣钱！
自己一个人住  侄子和工人来住过一段时间   工人讲卫生   鞋子袜子收拾好   自己房间的卫生也有搞
    侄子来这里住  鞋子乱丢臭袜子不洗  烟头零食乱丢   吃了的泡面放在箱子里   每次从他 房间过都有一种恶臭  直到有一天我发现他放在收纳箱的泡面   差点吐了出来  恶心的不行  就那种满屏马赛克的那种  箱子里全是密密麻麻的虫子蟑螂    当时发现了立刻给他叫了顺风车请他滚蛋了
好多瓶瓶罐罐 随手扔有那么困难吗
这吃个饭还要别人舍友收拾过分了
打工的时候遇到的舍友，四个人，我不抽烟另外四个全都抽烟，每次从外面带回来的垃圾全都不扔，发臭了也是，每天早上起床看见地上一地烟头和痰，太恶心了，回来就摆龙门阵，摆到凌晨还摆不完，后面还搞起了网络赌博，实在受不了了，自己出去租房子了，租房别提有多爽了，要多爽有多爽，哦对了，后面走的时候还举报了这四个垃圾搞网络赌博的事儿不知道被拷了没有
这样的室友是一天都不能忍的，惹不起咱躲得起[辣眼睛][辣眼睛]
我就想知道这个是什么价格[藏狐]
室友一直说一起住就戒烟到现在都没成功..我好几次差点开口说你别抽烟了，手痒就抽我吧[脱单doge]
我最讨厌这样的人了
别拿这种烂剧本笑话人
我倒是比较好奇up的清洁用品是哪些，我自己在家搞卫生买的东西基本没有这个清洁效果
我在北京快三年了，从来不整什么合租楼房单间，因为你永远不知道你的室友是人还是猪，真的不觉得楼房有什么好的，找个独立厨卫的小公寓北京也多了去了，反正每次我换工作换房子总能找到平房独院独户的，很省心。
其实蛮真实的，之前在外地工作和一个小姐姐合租，我有点洁癖有时候会催她一起做卫生，她会觉得我打扫的太勤了，说感觉我活的好累，但好在是个好说话的。后来有一次她去了她同事租的房子看到了她们那里的情况回来以后就跟我说感觉自己跟强迫症住蛮幸福的哈哈哈[妙啊]
你们招人吗 我贼喜欢打扫 打扫完很有成就感  平时自己也喜欢做
所以我找品牌公寓合租，宁愿每月多付10%服务费。至少有保洁双周清理一次公共区域[呲牙]
这种一般都是多年老房子攒下来的油泥。。之前租房看了几套都是这种不干不净的。。。最后住了一间三室两厅分出来的餐厅里。没留客厅所以没有交流，就打扫自己的地，卫生间都没人管，我就洗完澡会拖一下地，卫生纸扔马桶冲走，还算轻松愉快吧。
我大学舍友是这样的，后来工作了合租的同学也是这样的，我也从一个满满正能量的保姆人变成了摆王，开摆就完了呗，谁都不愿意带头干活那谁都别干了，我带头你们不跟着，那你们带头我也不动弹了，哪怕宿舍变成垃圾场你们不收拾到一定地步我就不动，不管有多脏乱差，能用就行[OK]
我大学舍友是这样的，后来工作了合租的同学也是这样的，我也从一个满满正能量的保姆人变成了摆王，开摆就完了呗，谁都不愿意带头干活那谁都别干了，我带头你们不跟着，那你们带头我也不动弹了，哪怕宿舍变成垃圾场你们不收拾到一定地步我就不动，不管有多脏乱差，能用就行[OK]
我大学走读合租，两任室友都不错
第一任室友学姐两口子，男友当兵回来陪她上学，在工地上班，我不怎么出卧室，学姐有洁癖，就把客厅打扫得干干净净的
第二任就挺离谱的，学姐毕业了来了个学妹，母亲来陪读，学妹真的是又肥又懒还能作，还带回来两只博美，跟我和阿姨保证她自己照顾好，结果全是阿姨在养，她只负责带出去装上流，狗大便在客厅都得等阿姨回来处理
不过阿姨人很好，教我怎么买菜做饭，对我这种从小散养的孩子来说真是帮大忙了[笑哭]
强迫症福音
别拿这种烂剧本笑话人
我租房一般都不租年轻人，因为都很懒，租出去的房子收回来自己打扫都得两三天，除非是隔壁母校介绍的学弟学妹或者是新教师，因为这样我就能没事过去找他们玩，聊人生，顺便检查房屋情况
一是我年纪比较大，二是租房的都是学弟学妹，我是他们学长，三是这地方待了快三十年了，和隔壁母校好多老教师管理层都认识，也不怕他们整啥幺蛾子
不过有时候看他们确实辛苦，没事给他们整点夜宵，备点资料，洗个碗啥的
太专业了，不过这么大面积收拾完怕是要上千块
总有人不愿付出却又想要一切，每当有事的时候都是先问别人，而不是自己去解决自己的事，说真的一次两次还好但次次都是这样，是个人也会犯恶心，毕竟人人都不想当老好人，只有单方面付出，却从未见另一方做出过哪怕一件。鄙人目前大学舍友真实映照，曾经分过来我也做了一学期老好人但有些人不值得。真羡慕别人的大学舍友[捂脸]
我想问一下那个洗油污的是啥，感觉挺好用的[笑哭]
我想来上班，喜欢把这些清理干干净净的感觉[大哭]
能不合租就别合租了
我就想知道去油那一块是用的啥，感觉好神奇
最喜欢打扫卫生了，室友回来还夸我干得漂亮，今晚又可以一起睡了[微笑]
别说合租了，我们办公室加上我三个人，一女两男，其中一男一女是男女朋友关系，真是让我见识到了什么叫不是一家人不进一家门，俩人自己天天剪头泡澡打理的干干净净，结果倒垃圾，换桶装水，拖地全特么我一个人干，为啥我一人干？不是谁逼着，而是我要不去干，那垃圾溢出来都没人管，地上全是泥都没人拖，人宁愿渴着都不愿意换水，人家甲方一来办公室，还以为进垃圾堆了，他们不嫌丢人我嫌，真是受够了，每次办公室聚餐，留下我们三个实习生收拾，那俩货挂件都算不上，话没说两句，就赶紧说今天还有事，拍拍屁股走人了，能有啥事，不就是回屋躺着玩手机，难道我不想休着？我大可摆烂，大不了第二天都挨一顿批，主任还跟我爸是亲戚，俩人卷铺盖走了都轮不到我，无非是个人素质而已。
你拾它做甚，你拾了，它今后还是会在扔的[doge]
負擔得起的話，最好自己獨居。
不换租，过两天还是原样
我租的这房子一大堆床头柜，码着的没扔，都烂了[吃瓜]这又是另一种情况了
你在往下面划合租室事例的样子很狼狈[doge][doge]
曾经遇到过合租情侣，那位女性光看外表，跟网上那些网红一样好看，然鹅……不想再多说了
求求你们卖清洁剂吧[笑哭]
好像在扣一只饱经沧桑干燥又起茧踩过无数老坛酸菜包路过世间繁华又途径市井小巷大脚趾边缘略微硬化指甲贴着些许发硬的趾头肉的腌在鞋里风味十足的小心翼翼用小指指甲扣起脚皮洞洞里，待死皮略微能超过指甲盖厚度，用拇指和食指小心翼翼的捻住贴着脚肉保证扣起的脚皮面积尽量的大，一块又一快的脚皮被扣起，然后淡定地迫不及待的嘬进嘴里，让那死去的脚皮在口水里充分吸收水分泡发再次舒展，然后咀嚼更加展开的豁然开朗和重获新生
能不合租就别合租了
很离谱对吧，我寝室室友有两个是这样的。
我还没出去合租在大学学校就已经足足的体会到什么是懒虫什么是自私什么是奇葩了[辣眼睛][辣眼睛]
非常解压，爽到
Up手上戴的清洁手套能不能推下链接，想给家人也买一些
我刚入住一段时间，厕所垃圾桶满了，我忍不了收了一次，第二次满了他们还不扔，我收了之后直接把垃圾桶扔了
打扫一次最少两千起步……两个人搞太累了
一个人生活真的干净很多，我的室友从来没有打扫过卫生
何须还是需要一个成都理性的室友
不然友谊的小船说翻就翻[呆]
这套操作下来收费不得上千啊
之前合租一个室友只要他开门整个屋子就是臭的[吐]
看着好治愈呀哈哈哈哈[星星眼][星星眼]
宿舍就真有这种[囧]麻了，厕所基本都是我刷，扫地也是，干脆最后一学期我也摆烂了，然后就和我同院的一起摆，都不做了剩下两人还有两年，反正我们(同年同院的）快毕业了，他们还有两年让他们自己享受
up主用的清洁剂是什么？看着很好用[给心心]
各位，如果有条件，哪怕是住一个像宿舍那么大的单间，千万不要合租[OK]多花点钱会省心很多！
太强了
我从大学开始基本遇不到不正常的室友[脱单doge]
我以前在国外的合租经历非常愉快，三居室房子住了6个人，都是中国人，室友们互相非常友爱，卫生家务都是分摊承担的。我负责周六和周日做饭，一个做饭很好吃的小伙子负责平日做饭，房间内的卫生各自自己做，公共区域（有客厅，餐厅，一个公共卫生间，还有一间洗衣房）的卫生其他几个人分别承担，都做得很好。我在那段时间学会了发面，每周六日就给大家包包子，烙馅饼，包饺子等等做各种面食，平时我们就吃炒菜。
清洁小哥应该是房东叫的，这么脏是之前租客弄的
我以前在国外的合租经历非常愉快，三居室房子住了6个人，都是中国人，室友们互相非常友爱，卫生家务都是分摊承担的。我负责周六和周日做饭，一个做饭很好吃的小伙子负责平日做饭，房间内的卫生各自自己做，公共区域（有客厅，餐厅，一个公共卫生间，还有一间洗衣房）的卫生其他几个人分别承担，都做得很好。我在那段时间学会了发面，每周六日就给大家包包子，烙馅饼，包饺子等等做各种面食，平时我们就吃炒菜。
清洁小哥应该是房东叫的，这么脏是之前租客弄的
很好，你室友还会做菜，还没懒到天天叫外卖的地步
合租是永远不可能合租的，在学校已经受够了，出去还这样，活着是为了受气的吗。就想一个人待着，想干啥干啥。
up这样的好室友😭，房租我出，和我住吧
说什么我都开摆[生气]
那你能帮帮我吗.jpg
要我就干他了顶多蹲两天局子[滑稽]
我就想知道最后清洁费用一共给了多少钱
救得了一时 救不了一世
你只是一时的救世主
就这种状态克罗地亚都得发狂[藏狐]
房东表示小伙子我给你三千每月打扫
请选择你的英雄：
炼金术士林森浩
武器大师马加爵
无极剑圣药家鑫
蛮王冲撞李启铭
[疼]扔烟头的那个桶真的不至于啊兄弟[疼][疼][疼]
那个单薄的柜体，我感觉我一使劲能给它推散了
wc，怎么跟我合租的人一样啊。
虽然他只在他自己房间糟蹋，但是也影响我啊，进他那屋味道一言难尽[辣眼睛]
从来不洗头洗脸，只有早上不到一分钟刷个牙[点赞]
我都提醒n遍了，叫他打扫好自己屋注意点个人卫生[藏狐]
一直以为里地脏了没有及时擦就算不爱打扫卫生。
一直以为只要出过汗的衣物没有当天洗就算不关心个人卫生
一直以为头发没打理好出门就算不爱惜仪容仪表。
直到我遇到了那五个怨种[doge]
整干净了。舒服了[哈哈]
看着打扫完是挺舒服，只有亲身这么打扫过才知道这是多么累的一件事
我都是点外卖吃，厨房从来不打扫，因为我不用，所以于情于理都轮不到我打扫，完美解决问题
话说是不是可以把这个视频发给房东看看，让房东看看他这么糟蹋房子，你还请人清洁打理了，让房东直接劝退你室友。反正我家租出去的房子看到让人糟蹋成这样我是忍不了
我都是点外卖吃，厨房从来不打扫，因为我不用，所以于情于理都轮不到我打扫，完美解决问题
这个要多少钱，看我配不配用这个服务
这锅碗还能用啊，换我，就算洗过了，我也觉得膈应[捂脸][捂脸][捂脸]
我挺好奇你们用的那些药剂的，能分享一下吗？除锈啊，油渍啊之类的，感觉效果很好啊。
我老婆就不怎么爱收拾[笑哭][笑哭][笑哭]
西安一人一家，合租人员素质差的要死，还好，就剩几天到期！
想加盟，多少钱？
这么干活，怎么着也要收个几千块吧，不然我都觉得亏得慌。
我朋友结婚生活就比这好一点的，没有一地垃圾，但是食物在碗里发霉是有的，食物过期的有，甚至过期5年的也有，每次去吃饭，我都忍不住清理那些垃圾，看着都难受。[辣眼睛]
虽然但是，如果能把那个人清了，一劳永逸[思考]
这样的，打一顿就改了[辣眼睛]
矿泉水瓶子不扔还清理，我是真没想到！太敬业了[tv_点赞]
回家室友看到新的“矿泉水”拿起来干了[doge][妙啊]
洗这么干净，得2000块吧[藏狐]
有没有可能打扫一次会比一个月房租还贵[喜极而泣]
同居建议找咩咩，讲卫生不吵闹[Kizuna AI _得意脸][KizunaAI _摇晃悠悠][Kizuna AI_哭哭]
说出你的价格[吃瓜]
某些单身主义的 想吃就吃 想睡就睡 饿了外卖  老了护工  快乐直到老死的生活[妙啊]
我就想知道，有谁和我一样，全程地铁老人手机的？
大二出去和前朋友合租 以为他人会挺爱干净 结果呵呵。。 有的人就表面干净 其他各种品行脏的一批
我很好奇，既然这么懒为什么会做饭[奸笑]
禁止在麻瓜面前使用魔法[狗子][狗子]
上海有 多少钱 哪里联系
怎么收费
为什么人会变得如此自私、懒惰、麻木？
这和生活习惯有关，城市里运动量少，宅的习惯导致了人阳气流畅滞留且缓慢运行，所以滋生了懒惰。
其二，这和人们的共情和接纳能力有关，想别人造的我凭什么打扫，其实这也是不对，应该用自身强大的阳气和气场使对方也能心甘情愿和你一起打扫。
最终形成和谐友好，能够追求更高精神层次的环境。
怎么收费的
弄一次这个多少钱啊
多少钱?
总有些不自觉的，自己在家脏就算了，和别人住也脏不拉几，感觉自己汗臭垃圾影响不到其他人一样
这种服务一套下来大概多少钱
宁愿多花一点钱自己一个人租房子住，或者是租便宜但会远一点的房子每天早起一点，都要比合租遇上奇葩人白白受气影响心情好的多！[呆]一天辛苦下班就想回家在一个干净的环境里休息，结果却看到垃圾成堆，去提醒却还要被说甚至争吵起来，那种感觉没人想要
大学宿舍日常，看谁先忍不住，换了3次宿舍都这样，现在开始摆烂了[微笑]
都哪里有啊？怎么收费啊？
别说合租了，我们办公室加上我三个人，一女两男，其中一男一女是男女朋友关系，真是让我见识到了什么叫不是一家人不进一家门，俩人自己天天剪头泡澡打理的干干净净，结果倒垃圾，换桶装水，拖地全特么我一个人干，为啥我一人干？不是谁逼着，而是我要不去干，那垃圾溢出来都没人管，地上全是泥都没人拖，人宁愿渴着都不愿意换水，人家甲方一来办公室，还以为进垃圾堆了，他们不嫌丢人我嫌，真是受够了，每次办公室聚餐，留下我们三个实习生收拾，那俩货挂件都算不上，话没说两句，就赶紧说今天还有事，拍拍屁股走人了，能有啥事，不就是回屋躺着玩手机，难道我不想休着？我大可摆烂，大不了第二天都挨一顿批，主任还跟我爸是亲戚，俩人卷铺盖走了都轮不到我，无非是个人素质而已。
这个怎么收费的啊
全篇脉络：引起高血压→治疗高血压→高血压康复[妙啊][妙啊][妙啊][妙啊]
清理这样一个屋子得多少钱
我室友，都不想说，房间里一地卫生纸，自己垃圾桶满了不收拾，所有的垃圾都扔在外面共用垃圾桶（原本是为了吃饭方便放置的）。外卖盒也堆在我们放快递盒那里，然后能堆一个星期不扔，你叫他扔，答应得好好的，结果接着不扔。他穿在房间内的拖鞋，比我们传出去的鞋鞋底还脏，客厅他出来溜达一圈地简直没法看，洗澡掉头发也从来不收拾，尿尿尿在马桶周围也不收拾。去煮个泡面，锅丢火上就回去开一把游戏，赵涛弄得贼脏也不收拾。简单来说，先把自己的房间堆成垃圾堆然后开始祸害公共空间。
这是俩人都不收拾比谁能忍的，我忍不了太脏乱差，所以我又得买菜做饭洗碗，还得扫地拖地清洁，刷马桶擦镜子，但是这些问题对我来说不是特别累的，我很讨厌他传单被罩半年多都不洗一下，垃圾到处放，用了东西就放那里摆着不收拾，再过半年房租到期我就考虑自己一个人去租了[辣眼睛]
问一下，打扫一个这样的屋子要花多少钱？
多少钱？
上隔板，就这么简单
能说一下收费标准么？
怎么收费
这种收费怎么算的？
这么一套下来多少钱
我只想问怎么买服务
[doge]怎么收费
怎么找你们做清洁呢
这种服务哪里有
这清洁费用多少啊
退伍再就业[OK]
太牛了打扫一次怎么收费的
那个你们一次清洁需要多少钱呢？着急
上门服务怎么收费
你们咋收费啊
请问一下这样弄一次要多少钱
这样一套清理下来要多少钱？
为什么我能连续一周在主页看到你，啊B这是拿了多少？
上门服务怎么收费
你们咋收费啊
请问一下这样弄一次要多少钱
这样一套清理下来要多少钱？
手套的强大
怎么收费的
广州什么价格呀
我是那种，舍友勤快我会被感染的一起打扫，舍友懒，我更懒[doge]
既然房子都打扫了，那么室友也顺便帮扔一下吧[doge]
出去打扫这种房间一定要注意安全，小心不干净的东西，刚才空调上有两个小孩你们看到了吗？太邪门了[doge]
高中时候住了段宿舍，十二个人肯搞卫生就那三个人，另外九个叫不动的，有时候你搞卫生妨碍到他们还会骂你，后来我走读去了，那帮比天天叫。。。。。以后我宁肯多花钱也要一个人住
所以我出社会之后从不合租，没必要
一开始洗碗打扫卫生丢垃圾都是我全包，后面我俩互相开摆，谁都不打扫。
这是接了清洁的活吧哈哈
认识的不会这么离谱，不认识的我也不会住在一起
为什么要合租？
快告诉我你们清洁剂哪儿买的，我要去买
房东:小伙子谢谢帮我省钱了
那啥，清洁工具啥的，能分享个不？已投币支持[doge]
我这合租的室友，卫生间旁边的放厕所纸的桶，我倒了三年了。
我屋子里乱着也不可能往客厅里放的
所以我宁愿多花点钱也不合租[笑哭]
房东狂喜[doge]
想问一下清洁剂是什么牌子的？[喜欢][喜欢][喜欢]
如果不是逼不得已，真的不建议合租
大二出去和前朋友合租 以为他人会挺爱干净 结果呵呵。。 有的人就表面干净 其他各种品行脏的一批
这一套家政多少钱啊
我大学宿舍就这样，大家吃火锅时候抢着吃，吃完饭就躺上床玩手机或者去门口抽烟，搞到最后我和另一个人去把碗锅帮忙洗了。真的无语
这种方式治标不治本，搬出去自己住才是关键
一直想在本地找个类似的清洁公司…奈何我这10+线小县城完全没有…有的只是来来去去那几个保洁阿姨…都是那种花钱请了她们搞一遍后，我还得自己再搞一遍的[笑哭]
北京有吗
很简单，这种你直接出去吃一段时间就好了。其他的别管了。
在这种合租屋子自己收拾也无济于事，因为自己收拾的速度根本赶不上他们造的速度。可以的话最后是离开[辣眼睛]
这破房子这么收拾真是浪费
最后面加个剧情，把室友也清理了，就升华了
全篇脉络：引起高血压→治疗高血压→高血压康复[妙啊][妙啊][妙啊][妙啊]
我想知道你们遇到的室友，到底是女的懒还是男的懒[doge]
强迫症患者的福音
有点想去上班是怎么回事看着清理过程好爽
就是想知道这是情景剧还是真的[口罩]
怎么你们都能遇到奇葩的室友[辣眼睛]，
室友顺便也清理了吧，不然不出一个月又要叫家政[辣眼睛]
隔夜饭都吐出来
我和我室友上专科第一年是同班同学，在班里她的年龄是大两岁的那一类。还亲切的喊她xx姐姐。后来分班没再碰过面。多年后面试上班，到科里一看挖槽这不就是她吗，于是我俩合租了，属于懒汉遇懒汉了[藏狐]，也不互相嫌弃，垃圾满桶她不扔我扔，地脏了我不拖她就拖，俺俩吃饭炒菜的锅能从头天中午放到第二天下班才刷[妙啊]。不好的地方就是二十年的老破小房子，马桶老是堵，还踏马反流，皮搋子越搋水越多，，不说了踹马桶去了[笑哭]
合租是这样的，总有那些不注意的，那些也都不会点进来[doge]
大学遇到过这样的室友，毕业后无论如何我都不要合租，太心累了。
室友这东西和亲人家人一样，合得来的是真棒，合不来是真的拉稀
这样扔垃圾真的不会长虫子吗[辣眼睛]我也很懒，但是因为怕虫子基本每天定时清理，至少垃圾分类尽早清理是必须做的，看到一只飞虫我就怕有好多只
感觉剧本成分越来越浓了！
学校让寝室选室长，我室友们觉得有人当选室长就是想要权力要剥夺他们的自由，让他们去清理别人的不属于自己的东西，说着什么自己打扫自己就好了，但是从来不打扫，衣服都臭了还堆着，一点公共意识都没有，东西掉了也不会帮人捡，不丢垃圾，不扫地，不拖地，基本都是我一人包[藏狐]真是不知道他们从小到大生活在什么环境里
这有啥 大不了一起脏呗 窝吃窝拉谁不会
我室友打我住进来算两年了 今天第一次打扫客厅和厨房 客厅还是把我门前闪着
我怎么有点看不太懂这个户型[藏狐]
这就是我为什么，，，打死也不愿意和人合租，，，宁愿我自己住住的差点远点，，
清洁的钱谁出的呢，一人一半吗
@游呵家庭卫生管理师 请问用的是什么清洗液？
啊这，评论区这么多合租就觉得凭什么自己做的室友吗，难道就只有我是那种，我一个人的时候反而懒，合租之后因为性格原因害怕麻烦别人，反而合租了会变勤快去打扫的吗[笑哭]
最开始看挤粉刺解压，后来看掏耳朵宝藏解压，现在看这个解压。请问，我是不是病情加重了。
[doge]想起了小时候老师经常给我们说的，劳动最光荣
我倒是非常喜欢看这种视频[笑哭]太解压了，有的话多多上传
我合租的，公共场合卫生95%都是我在打扫。因为我养猫，所以我就非常自觉的承担了。我感觉我是最自觉的舍友了。
你见过外卖盒客厅垃圾桶扔满了地上堆一堆的吗？你见过在客厅垃圾桶撒尿的吗？[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
有幸跟一个中年单身带孩的男的合租过两年，最后也是闹翻脸他搬走。TMD，再也不会跟人合租了，尤其男的！
开始剧情是吧，假起来了
人在国外生活，室友两个女生和一个男生，都是华人而且那个男生还是当地出生长大的。然后我对那个男生有点不满，性格就和老外一样随随便便的，垃圾从来不丢，做饭之后也不收拾厨房[藏狐]
这种老房子把阳台改厨房的你们清洁一定要小心窗子不牢靠！
我家一百平米我一个人住都不会那么脏，即使养花弄土客厅也没有脏到这样，就这还不如住垃圾堆或者桥洞，还省了房租了
想问下都用的啥清洁剂啊
还好我室友挺好的，我们从大专就在一起住，到现在实习完为了专升本复习一起租了个房子，在学校的时候就是一人一天轮着做饭打扫卫生，租房后还是这样，感觉还是挺不错的[吃瓜]
我自己的房子 我自己住 还有个卧室租给同学 一百五十平算七十五平 一个月收她700  别问为什么这么便宜  问就是所有卫生她负责  要是我发现哪偷懒了直接撵出去（房租是先住完一个月再交）
都不干就定期找阿姨来清洁，费用一人一半，要么就一起收拾，别惯这臭毛病
年轻人喜欢去大城市，我就一句呵呵
基本的卫生都不弄也是佩服
看的时候感觉血压忽高忽低[辣眼睛][辣眼睛]人类的多样性……
[辣眼睛][辣眼睛]求求了，啥时候能开来桂林啊，已经迫切需要这种深度精细清洁了，虽然和我合租的人能打理好自己，也不会在公共区域添乱，但是我一个人搞一百坪的房子卫生真的累死了_(:з」∠)_
这次bgm不错
哈哈 所以我自己一个人住 脏了自己做清洁就行
那个棕色的盆 洗干净前我以为是hello kitty
握草搁这饲养小强呢这么脏
千万不要合租，不然遇到什么牛鬼蛇神都不知道
相对之下我之前那个舍友还算好点，几天不洗衣服但至少会当天洗完锅碗。就是不太聪明冬天的时候又只穿着单衣又说冷，然后在门窗紧闭的情况下开煤气炉做饭最后被救护车抬走（还好那个时候我不在）
你们这也太棒了吧[点赞]
你们这也太棒了吧[点赞]
真的有真的有真的有！我去年双减突然离职，就干脆回家了15天，之前住了一个月没发现（因为我会把卫生间垃 圾桶袋子两三天扔一次），十五天后我回合租屋，卫生间厕纸堆得一地都是，桶里摞得老高，四个人（两对情侣）在房间没一个人扔……吐了[辣眼睛]
有人知道他们用的什么清洗液嘛，我想买
这家里的老鼠比猫大了吧[口罩]
我遇见过，而且我们那个合租人比较多。经常都是我打扫厨房和卫生间，后来我实在忍不了，又花了200块钱把房间转租了。不然托管不退我一年的服务费。
我去地方上工作的时候，租了一套挺好的房子，平时也会打扫，最后也请人来专门弄了一下卫生，走的时候房东都可满意了，不过租房子的时候我也答应他了，做人诚信是起码的
这就是为啥不合租的原因 本身就社恐就怕室友对方不勤快   到时候净事儿 虽然房租比自己租便宜 但真的不愿意[笑哭]
我当时租房的时候，有一个房子挺好的，但是到厨房一看，好多碗没洗就扔水池里了，窗帘拆了据说是要洗，也没洗，直接放在厨房角落的地上，我直接就跟中介说再看看其他的吧，这样的厨房很难保证我的室友讲卫生
我合租过一次，给室友做了饭，然后她狗随地大小便，气的我不洗碗[笑哭]当然没有视频里的夸张，不过室友房间进去才是垃圾堆，一个房子都是味
我之前和别人合租也是我打扫卫生(客厅厨房卫生间阳台)，垃圾基本是我提出去扔(偶尔她也会扔)[微笑]
学校旁边好一点，都是刚毕业男的几个每次做完饭都清理
说烂剧本的各位 开头左上角就说了这是剧情 改编的 你要是无法产生共鸣别到弹幕里倒垃圾谢谢
我其实一直很奇怪这类厨房跟家里都很埋汰的，你说他懒吧，懒的人是不屑于自己做饭的，你说他勤快吧，他又不搞卫生，就矛盾
一样。简直了。不过我不是合租。我是一个人住，因为房子比较大，一百多个平方。朋友在自己家天天要被父母说，觉得烦，就一直待我这[微笑]长期做客那种。我一个人的时候家里挺干净的，毕竟自己还是挺勤快的，但现在朋友在这，他白住还不做清洁我也就摆烂了[微笑]
不能忍！[笑哭]
读大学的时候。我们宿舍6个人，按周一到周六每人一天扫地拖地和打扫洗手间。周日一般大扫除。有一天隔壁宿舍的女生来我们宿舍玩说好羡慕那么干净，她在她们宿舍其他人都不愿意打扫，她想按我们这样，还被说要扫你自己扫，最后她也不管了，实在太脏了才弄一下。
先演一段升压，然后再打扫减压，这样观众就不会低血压了，up真是有心了[脱单doge]
你们多久开到贵阳[小电视_哭泣][小电视_哭泣]
建议换室友
职业选手啊
这是什么清洁剂，看着超级好用啊
我室友喜欢在客厅躺沙发上玩手机，我则是喜欢在自己屋里的座椅上。但是客厅的卫生她一次没打扫过，每次都是我看不过去了扫，有一次我在打扫卫生，他就坐沙发上玩手机，拖把拖过去的时候还知道抬腿。真就把我当妈了呗？
当我没说我看一半儿发的，我以为只打扫了客厅给厨房来着，结果是整间屋。这活儿没3000我不干呀，我去。
深圳接单吗深圳接单吗
我就好奇清洁剂啥牌子[doge]
有个细节：空调没拆过滤网出来洗哈，还有，塑料瓶建议踩扁后回收，可以减少体积。
我竟然看完了！！！
配乐很优秀
收费是怎么收费的，我也要。
舍友就拖了一次地....
看的我都想打扫卫生了。
很好用嘛，都是啥牌子的，推荐一下喽
真的好解压
总结：善良心软的人最好就别和人合租
最后这张大家一起的合照实在太可爱啦！希望你们越来越好哦[爱心]
告诉我价格，让我死心
这种叫什么服务？就叫家庭卫生管理？
遇到这种室友  不管怎样我都会离开的！   留着才是智障！
这算啥，以前我们住的是套间，大家大便小便从来不重，后来堵了，然候厨余垃圾，大便小便都是堆在客厅里，就这么过了4年，客厅里蛆，苍蝇、老鼠啥都有，比旱厕还臭，大家照样没事。
专业团队，请勿模仿。[doge]
这种叫什么服务？就叫家庭卫生管理？
遇到这种室友  不管怎样我都会离开的！   留着才是智障！
这算啥，以前我们住的是套间，大家大便小便从来不重，后来堵了，然候厨余垃圾，大便小便都是堆在客厅里，就这么过了4年，客厅里蛆，苍蝇、老鼠啥都有，比旱厕还臭，大家照样没事。
专业团队，请勿模仿。[doge]
呵呵, 我舍友也是同事, 3人合租房租水电燃气平摊, 大家都是996, 他和别人说, 卫生又不用他搞, 我都想不明白怎么那么厚颜无耻的说出这话的, 平常饮料都是堆满冰箱的, 做过几次饮料喝完了几天没有买, 然后他就每天自己买自己喝的, 冰箱里的就他喝最多, 买又不肯买. 牙膏, 从来不买, 全部用另一个人的, (我的另外放, 我觉得恶心), 垃圾乱丢, 吃完了外卖都不收拾的. 说过几次没啥用, 该乱认还是乱认, 真TM操蛋.
合租和住宿舍有什么区别
太解压了！
要遇到我我让他要么主动收拾要么自己离开，我会恶心过他
你还是先打扫室友比较好
像这样的打扫一次多少大概
厨房那个厨台都一样
火腿肠就过分了哈哈哈
这碗还用?
你真窝囊，这都不敢打他！
我跟室友他做饭，我收拾厨房刷碗
这就是我住主卧吃外卖的原因
广告，但取自生活[藏狐]
这都不错了。之前一女生租给我一间，他什么都不干，只会祸害，还成天喊我说我不干，那些都是我不去的区域，十分呵呵
我不是那个奇葩室友，但我是那样也精于打扫的室友，但我有还有额外的附属技能就是有一身肌肉，遇到这样的室友我会打扫完后帮TA顺便收尸[doge]完美~
不建议合租，还有更多的问题
太细节了，辛苦！
一个月恢复原样
我好变态，我竟然看完了
我想知道用的什么去污啊
[吃瓜]比我还邋遢[妙啊]
从容的力量
二个都够………………
直接联系房东，给他轰出去
这工程部小
你是买清洁剂的吧？什么牌子这么好用。
请问清洗浴缸的清洁剂是什么？up主可以推荐一下吗？谢谢
合租说没问题是不可能的，特别是公共区域。老祖宗告诉我们的经验，一人不进庙，两人不看井，三人不挑水。这个三人不挑水就跟合租一样，搞卫生之类的事情都想着让别人去做，自己做了就会吃亏的感觉
🙈别说，我们大学对面寝室就这样，大四了没有人检查了，就不搞卫生了，根本没有可以落脚的地方，满地都是袜子鞋子各种垃圾
不行把室友丢掉吧[阴险]
sream房产达人
不用出去，就TM大学宿舍那点地方都收拾不明白呢，你还指望毕业了就能把自己的窝收拾好？
不要合租，合租还要被人嫌弃脏不收拾，一个人租再脏也没人管你[doge]
我和室友要考研在外边租了个房子，想着省钱，我们就做饭，我每天都买菜，他四五天买一次菜，还买点黄瓜。把我气无语了我说他，他说这房子是我出来租的，就该我管这些事，我反问难道你不住？他来句，我管好自己的事就好了，真给爷整恶心了，后来我就不搭理他了，和这种人较劲生一肚子闷气，我还不想折寿呢
我合租的时候吃学校食堂和点外卖，垃圾下楼顺手扔，什么锅灶碗调料食材我都没碰过，就很舒服
有[微笑]我们干了他们觉得理所当然；他们干了就觉得自己受委屈，我们不干活[藏狐]
有[微笑]我们干了他们觉得理所当然；他们干了就觉得自己受委屈，我们不干活[藏狐]
倒放新天地
对不起我错了，我现在就收拾……啊原来就我一个人住啊，那没事了[吃瓜]
师傅活儿真好[doge]
我就想知道一套下来多钱！
正是陛下[脱单doge]，看这视频有一种到家了的感觉。完全没有做家务的力量，不做家务感觉能节省15%到45%的时间和精力，不做家务不会挨老师批评，在外边累够呛回到家就想打两把游戏然后进被窝，完全没动力在家劳动。比那种满地外卖垃圾袋满厨房脏碗的强点有限。[脱单doge]有时甚至习惯家里乱点，太整洁了会觉得是别人家，无法放松。
[呆]然而并没有什么鬼用，只要有本事能弄成这样脏的人，那绝对有本事持续保持这样脏，大千世界无奇不有，当你有两个脏乱差浑的亲人后，一切人间疾苦便不再新奇了。
[星星眼]
啊我最近才為一樣的事情發脾氣，真的只管煮飯不管清掃，廚餘垃圾都不會主動拿出去，昨天我在煮水跑過來支支吾吾說覺得地板有點臟，說完就跑走了——跑走了！我尋思著你覺得臟就掃一下唄，這樣跑過來跟我說不就是自己不願意打掃讓別人去掃嗎，真的不理解這種思維迴路
多少钱？
以前合租过一次，有的人真的是外表干净，室内垃圾堆积如山，我从室外拉了九个绿色的带轮子拖着走的大桶，装了将近八桶半才装完他这将近一年生产的垃圾，期中臭着我呕吐几次不说，提起里面的垃圾袋时，大的小的蟑螂到处爬，最恐怖的一下是一个蟑螂从袋子顺着爬到我手背上，给我留下了今生难忘的阴影[捂脸]，从那以后再也不合租了
可以，但没必要
看到了一盒悦刻[滑稽]
这首歌名叫什么
我就想知道用的啥清洁剂
想知用的是什么清洁剂
好家伙，体验过很无语
祖传苹果
这个视频好解压
简直感人肺腑！
所以我喜欢一个人住。
看着真的好解压
用得什么试剂啊，好厉害
喜欢搞卫生，喜欢看到污渍一点点被清理干净所以去做了家政，这算是某种怪癖么
最后喷的是什么
牛逼
遇到过……很恶心 真的不讲卫生
问一下你还缺北京舍友吗？？？作为舍友我可以大大减少你的工作量[doge]
这价钱应该怎么算呢
我只想知道去污的喷剂什么牌子的
仿佛看到了饭圈在网络上的表现，个人行为，个人观点，不是你家的，各种理由
这种真的要多收钱，几乎是上门当保洁了
[tv_白眼]好家伙，直接找房东吧摊平了说，要么他滚，要么你走。我不觉得这种货色会有哪个房东乐意收。
不是自己住在垃圾堆真的有人觉得舒服？出门是人回家是老鼠？
哪有垃圾扔自己地盘的傻瓜，我都伸出去，定期去买东西就扔，哪有眼前麻烦不处理，用麻烦为借口，到头来住得不舒服增加了自己的麻烦的人啊
别怂啊，问那男的要钱，以及趁早换室友吧。
两个奇葩租一起了
一眼摆拍
室友踹了吗
看的眉头紧皱
想知道是什么清洁剂！
像这种深度清洁一般怎么收费的？
超能清洁队
我再也不会和别人合租了，出差也不要合住！
发这里没用。把自己地方整理好，让房东来处理，处理垃圾还是处理人随便他了。
新冠就是这么来的吧
北京有吗？多少钱
我只想问这样搞一次多少钱
这是按平方来收费的吧
这些污渍跟生活习惯有什么关系？ 生活习惯再好，这些污渍一个都少不了。
三个和尚？
烟灰缸很贵吗，我一男的都看不下去[藏狐]
你好，西安可以服务吗？
请问下用的是哪种清洗剂，整得很干净[支持]
洁癖症看了很舒服
这是……广告？
能分享下你们用的工具和清洁剂吗？强烈需求啊[口罩]
多少钱，西安有业务没
所以我选择自己买房子，自己一个人住
内卷这个词也被解构了是吧
这是……广告？
能分享下你们用的工具和清洁剂吗？强烈需求啊[口罩]
多少钱，西安有业务没
所以我选择自己买房子，自己一个人住
内卷这个词也被解构了是吧
深圳有吗，我看你们说有广州很近的
这种合租得靠自觉，还是独卫厨的好，基本啥都不用管，只管好自己。
以舍友为噱头，推销广告而已……
我就想知道你们喷的那个清洁剂是什么。
没用这德行得过几天又这样子了。
那个往外喷气的道具叫啥
[笑]
马克西姆:我特么得罪谁了。。。。
求倒放🤤🤤
太可怕了
这就是为什么我不选择合租的原因，每个人生活习惯不一样，大学宿舍都体验过了。不过很多时候迫于现实还是不得已选择合租，不过就算合租我只会跟女朋友一块
啥时候来北京呀
一套下来没个大几千能搞定？
这个清洁剂是什么牌子的？
洁癖，也得治！呵呵😄
这个bgm叫啥来着？好有名的就是想不起来了
剧情演绎的很好，下次不要拍了
我居然看完了！
我就想知道这收拾一顿得多钱
确定不是特效？有那么好的效果？
不知道为啥觉得好解压！！？
这剧情你们还计较，正常人谁合租啊。
这个呢~就叫做专业！
这个可不是剧情，我妹也这个样，自己家奥，买了扫地机器人后桌子不擦地不拖，垃圾就是放在家里门口，东西能放在那边四五天不收，还经常装死人，现在开始以毒攻毒，我也不收，也不理她，洗澡间头发不收扫地机器人进去给她扫坏了她的事，所有卫生都不会去弄她那边，有什么事都是奥你去干啥干啥，四五天没理她了很开心，
喷的是什么 好想买一个啊
这一单多少钱
我还是自己一个人住挺好的
恕我直言，这也能住的下去？[口罩]。我在北京也合租过。打扫好干净，我男的。
这要多少钱呀？几千？
这服务太到位了，快说价格让我死心[doge]
搬走啊
小孩脏乱懒，根源在父母!
一千块 我觉得都少
果然是付钱的
我家也隔得一间间的房子租给家长带学生上学，有人是真脏，退租之后全黑的垃圾几大袋，全都我妈收拾，我过年前还得扫所有的楼梯间走廊，全都是小孩扔的零食垃圾，我要是抓到谁天天扔真想给他捶一顿。真想收业务费，或者每年交一次押金，过年干净就退押金，但是我爸我妈说这样没人租，可能因为是农村吧
这种拍照片发给房东，房东不让他原地滚蛋？
还不如找个妹妹一起合租，虽然一样脏，但能把她透服气[滑稽]
大学最烦的就是说好一起打扫宿舍结果有人溜了[笑哭]
你们没去夜总会最上面的公主少爷房间，那里臭袜子外卖饭盒烟头避孕套啥的全部乱丢，衣服就放地上，看见要吐，满屋子全是酒味，你们也不嫌脏
真的什么人都有→_→所以我宁愿多出点钱一个人住
我现在一起住的人就是这样，好恶心
遇到过 人不要脸 鬼都害怕 啥人都有
相信我真的有这样的室友，你永远想象不到室友能邋遢到什么程度
以前不理解为什么打扫卫生的可以叫做卫生管理师，看了视频被震撼了，打扫这么细致的话时薪200我都觉得值
过份的是，你刚辛辛苦苦打扫得光可鉴人，他立马就给你糊一层在上面，还不知道沾沾自喜。[doge]遇到过。
[笑哭][笑哭][笑哭]都是古董级的装备呀[无语][无语]
可以啊
这是有洁癖啊，一种病，得治！
配乐是冬风吗？太带劲了。[呲牙]
我也遇到过无数从来不做卫生（甚至反而责怪我洁癖）的室友，直到遇到了现在的室友，终于不再孤军奋战
武汉有吗？
哈哈，我大学就是马桶我一个人刷[藏狐]
家政现在也这么卷了？以后做家政是不是还得先拍个微电影了
虽然开头比较戏剧化，但现实生活中也有类似的
我们都是一人做饭一人洗碗模式
我就想知道洗油烟的洗涤剂是什么[星星眼]
还招人吗？我也想做[滑稽]
用的什么清洁剂
强迫症狂喜[给心心]
这得干一天吧？
@南fw起
这个盆清洗之前我愣是没看出来是个啥东西
讲真的，要是遇见这种人，我能懒到把他懒得毛病给治过来[藏狐]
遇到这中种室友室友我会使用暴力[OK]不过根本不可能遇到，就算遇到了，我们最多相处一天[妙啊]第一天要么搬家，要么干架
好假，我要是是这么懒的室友，那我一定会懒得做饭天天叫外卖或者出去吃，肯定不会动手做饭的！既然会做饭，那么就不会这么懒！
解决室友才是治本
这……看着咋像我们小区？嵩山南路吗？？
能单租还是尽可能单租把合租这种东西真的说不好[藏狐]
师傅你做什么工作的[doge]
我都不敢去合租了[doge]
这是强迫症，是病，得治！[哈欠]
保食洁[doge]
所以我不合租
给我来一个你这样能搞卫生的室友
😯我想学这个
我有点想干这个工作，感觉把脏东西洗干净是一件特别爽的事
这一套没四位数的价格下不来吧
[抠鼻][抠鼻][抠鼻]求你说个价格让我死心
有的，夏天用了我的电饭锅都不洗，生蛆了。
强迫症福音
最适合强迫症的人干
像这种得收费多少啊？
所以我选择一个人租单间住
这是大扫除吧
武汉有吗，或者有谁推荐一个靠谱的吗
好治愈哦
我突然想起来，我男朋友在澳门读书，他们学校是给学校在面租公寓住，我去过一次他们的宿舍，几千万的江景房是真，但是自动马桶里面厚厚的一层黄色污渍也是真，各个地方脏的无法入眼。。。
内蒙古呼和浩特有么？
谁造的垃圾谁清理
我可以很负责的告诉你，我舍友就他妈是这样，我不是在校实习嘛，配置是1个学长跟两个同级，那两个同级的真的不要脸，用人家学长的每次用完都不帮忙处理，什么电磁炉 锅用完都不擦 不洗，你吗的，吃不完的饭 放到发霉长毛了也不扔，厕所没有垃圾桶，他们他妈的上完厕所，纸直接扔地上，有一次那个纸直接堆满在那个厕所满出来了，也不收拾，我跟那个学长一直跟学校反应也不理，我真服了，还好这个学期换宿舍了，属实是受不了在垃圾场生活了
会不会养懒人啊
这不是打扫这是净化术！你们都是神官吧！
解压
如果一个人自己住可能会打扫，更别人大家公用啥的就觉得为什么是自己打扫，即使是自己打扫过了别人使用过脏了又得自己清洗，时间久了都会不想管。其次是合租都是暂时的，当时候会搬走所以没那么讲究了。外边合租都是陌生人只要不是太影响了一般不会管了。学校宿舍我感觉是另一回事，有点小江湖，不是个人卫生那么简单了。
我一个人住的屋子很整洁很干净。舍友回来，各种臭味垃圾，厨房满是油。我买了一条擦桌子的毛巾，他拿去擦锅擦油，还tm不洗，锅也不洗干净。我现在进去看到厨房连吃饭的胃口都没了，别提做饭了。食物渣倒在洗手盆都不清理。每天下班开门总是一股味，我房间基本都不敢开门。
与其这抱怨，不如多赚点，自己单独住去吧。
你合租是为了省钱，省钱的代价就是你会遇到各种各样的人，这社会不是你妈非要啥都惯着你。
这天地下不可能啥好事都让你轮上。
比如：你要合租省钱，租在别墅？一个月800？然后美女舍友？再然后白让你睡了？想屁吃？
我前任。。。。跟她闺蜜一起住的时候，那个垃圾桶特么都能长蛆[吐]
虽说有事总是能坐下来好好谈谈最好，但实在架不住有些人有爹生没娘养。年头到年尾什么活都不干，要是说它两句还能跟你甩脸子，看见实在脏得不行了它能摆一副“凭什么是我搞？”的架势(平时卫生全是我跟另一个室友弄的)，本事不大脾气不小，基本什么事都干不利索，得亏现在还在读书，我就好奇这种他么的巨婴走出社会要怎么个活法。
这剧情让我想到了当初毕业第一份工作住公司集体宿舍。同住得有五六个人，那水泥地他们住了有几年了竟然没拖过。一层楼（有好多间宿舍)共用一个拖把。厕所更不用提了，黑的下不去脚。我住进去后又是拖地又是洗厕所、擦洗手台，他们都看着不动，并且在那以后也都保持这个德兴……一个个出去人模人样的小姑娘，想不到在宿舍那么不爱干净[翻白眼]
只要有手机和充电饼干杯面汽水我可以接受任何恶劣生活环境，合租的话怕且没人会受得了呢
真诚提醒，生活不合千万不要住一起，有条件就多花一点钱租小单间买个舒心
开头很真实，我打扫的时候，室友玩游戏就当作没听到，他吃了饭还叫我去洗碗，我直接懵逼了，问题是我根本没吃。我不仅要做饭，还要洗碗。感觉是理所当然一样，而且每天都感觉我欠他一样
合租一般多少钱一个月啊，只住一个月左右的话
大学那会就是因为舍友的不做人只能搬出去租房子
他们用的那个喷的，怎么我网上搜不到
助纣为虐了你们是[口罩]
一人担水喝，两人抬水喝，三人没水喝。
要不是以前经历过这样的事情，我肯定会说这是假的。[笑哭]
我跟朋友都是抢着打扫的  慢一点碗都没得洗
吐槽的都是会收拾，或者偶尔会收拾的，不会收拾的都不想打开视频[doge]
温暖的抱抱
我靠，打扫这么干净。这家政公司可以请！多少钱？什么样的收费标准
打一顿就好了
我合租的室友也是不太喜欢搞卫生的，看开就好，没事自己搞搞心情也还好
有，我女朋友
为何不搬走？为何还要惯着？
老婆要装修，看完你们视频我顿悟了[OK]
一次看爽了
直接搬出去，让他自己承担房租
现在的家政都是帅哥！[嫌弃]
真的不把室友打扫掉吗
我宁可贵一点都不找室友
合租这种讲真，你自己在自己的一亩三分地爱怎么造就怎么造，只要不影响公共区域才懒得管，大不了公共区域我来收拾，但你在公共区域这么造还不收拾的话，那不是我搬出去就是你搬出去
[脱单doge][脱单doge]爽
看着好解压~666[妙啊]
现在广告也有剧情了，期待宫斗版或者恐怖的也行[doge]
所以我宁肯单人租房也不合租[笑哭]
合租除非遇到三观非常正的 不然真的难受
收拾完，手都得累抽筋[笑哭][笑哭]
咋回事呢？爷就喜欢给除油剂广告三连[doge]
请问浙江有吗
该涨房租了（笑）
剧本豆瓣评分0.1
看完不知道说什么…
算了，还是打点吧：
NB！
看ID知意图
呵呵，我打寒假工的时候宿舍和舍友就是这个样子的，我也不是一个特别勤快的人，但在那里我竟然成了最干净最勤快的那个。[辣眼睛]她们为什么可以几天不洗澡啊？姐姐，这里是广东啊，而且我们天天到处跑不出汗吗？什么垃圾都堆在客厅里(包括卫生巾)发臭了也不扔，提醒过了还是我行我素。最最不能忍的是，TMD用我的锅，用我的碗，吃我的方便面，TM还不洗碗不洗锅！！！[辣眼睛]问了又没人承认，气死了，当时直接就把碗给扔了[生气][生气][生气]
[无语]这一趟下来得小几千吧
搞完东西都瘦了一圈
明明是剧情 这么多人当真了？
我想知道除污渍的水是什么牌子的
治标不治本斩草不除根春风吹又生！
这种视频看着太舒服了，想请人打扫
这种室友，我一拳打出去
绝对不要和同性合租[藏狐]
这房子整理了有啥用？不用一个月都能给你造回来[doge]
搁我我直接客厅拉屎！妈的来啊 互相伤害啊 看谁受不了
这个房间构造为毛和我住的一模一样
哪需要出去合租才遇到这样的舍友啊，在学校里这样的舍友就一抓一大把了[笑哭]
我只想知道这套工具是什么，清油污好好用啊
污渍是喷什么的呀，可以推荐一下吗
怎么是郭浩的声音
有毒 但是看打扫起来很爽 强迫症患者[呆][辣眼睛][doge]
这个样子怕是一次得好几千[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
想想三个和尚
海南琼海有吗
遇到过，碗不洗，就堆着，长毛也不管，等着你受不了给她洗。垃圾也不扔，极品
这是剧情，真正放几天菜早都烂成一片了
这个房间构造为毛和我住的一模一样
哪需要出去合租才遇到这样的舍友啊，在学校里这样的舍友就一抓一大把了[笑哭]
我只想知道这套工具是什么，清油污好好用啊
污渍是喷什么的呀，可以推荐一下吗
怎么是郭浩的声音
有毒 但是看打扫起来很爽 强迫症患者[呆][辣眼睛][doge]
这个样子怕是一次得好几千[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
想想三个和尚
海南琼海有吗
他妈的跟我舍友一个b样[捂脸]
要么多花钱一个人舒舒服服，不和奇葩人一起合租。要么你就换个室友。
能来当我一天室友吗，没别的意思就是想交个朋友[吃瓜][吃瓜]
不喜欢邋遢的人，只要是邋遢的人，都不想交朋友了，更别说合租，门都没有！
这得多少钱啊？
很多事情都是，有了第一次，就会有无数次，而合租不一样，基本上有了第一次，就永远不会有第二次
太治愈了
太爽了
还有那种养狗的合租的人，就很恶心
三个和尚没水吃的道理[保卫萝卜_哭哭]合租总有没素质的，一次两次就算了，要一直是我当免费保洁我也会摆烂
带师，想学一学怎么清理顽固污渍[难过]过年帮我妈擦灰，由于个人强迫症总觉得擦不干净
[嗑瓜子]换我在门口给他天天拉泡屎
这也太优秀了
问个俗的~这个难度搞一次多少钱啊~
我最受不了剩一大堆饭的[辣眼睛]
这种就是典型的出去像个人，回家是头猪[吐][吐]
那个喷的是什么看起来很好用
其实可以考虑把背景音换成舒缓声音小一点的，偏asmr那种风格，因为视频真的看着很解压
我比较想问这种状态打扫了多长时间
太真实了，我之前合租的室友就是这样，而且他还是我同学
我看到后面只有一句，牛逼，敬业
太真实了。[tv_流汗]
他室友一回家   好渴啊   然后把矿泉水提起来就干了[OK][OK][OK]
大三在读学生，宿舍室友就是剧情里得室友，住了快一年了，垃圾没收过一次，地没扫过一回，刚打扫的干干净净，一天就能给弄脏
我知道自己邋遢   所以我只整租[doge]   虽然饭菜也偶尔发霉  但是家里人还能呆
这么懒的人，会去买菜炒菜做饭🌚🌚，而且看这些菜的新鲜程度像是一次性买的，
xdm别看这里清洁很轻松似的，其实加速好几倍了，擦了好几遍才下去。这东西很难清理的
可以把你们常用的清洁剂 清洁工具套装什么放到淘宝吗？
我朋友的前室友就是这样的，很奇葩的···
合租啥啊，太折磨了。
我半洁癖，但我不合租，跟陌生人住一块心里不踏实。
合租就是這樣，好朋友還是別合租，除非知道生活習慣并且無所謂，不然會有矛盾，并且心裏不爽。（有些人適合做朋友不適合合租真的。）
能分享一下喷排风扇的是什么吗，我买了好几个去油污的都不好
搞卫生确实很解压[doge]
这不得给个八九百
事实证明，房子好不好，不是最开始它贵不贵、豪不豪华，而是看住的人爱不爱整洁干净～[OK]
这是真的赚的辛苦钱
这种真的要多收钱，几乎是上门当保洁了
强迫症的人干这个估计会很爽
我就想知道你喷的那个是什么
你懒比你还懒 反向内卷
印度室友吧 哈哈哈哈
其實 不會發臭嗎？這樣也可以忍受~？天啊~
重新装修
就好奇用的那些去除污渍的喷剂是什么还用用的工具，想买一套
你们遇到过臭袜子堆成一盆把整个卧室熏臭的室友吗[微笑]当时还是大冬天，逼得我和另个室友不得已忍者寒风把门窗打开透气[辣眼睛]
装什么IЭ
急头白脸这么干一回得多少钱？
要我说，这种人直接反映给房东，房东要是不管不问，那直接换地方住，最好一开始就一个人住别和其他人合租，不然遇到卫生问题，室友不干只能你来干，说室友几句，对方还怼你：“这又不是你家。”呵呵！！
我就想知道你喷的那个是什么
你懒比你还懒 反向内卷
印度室友吧 哈哈哈哈
其實 不會發臭嗎？這樣也可以忍受~？天啊~
重新装修
看着意外解压。。
就好奇用的那些去除污渍的喷剂是什么还用用的工具，想买一套
你们遇到过臭袜子堆成一盆把整个卧室熏臭的室友吗[微笑]当时还是大冬天，逼得我和另个室友不得已忍者寒风把门窗打开透气[辣眼睛]
急头白脸这么干一回得多少钱？
要我说，这种人直接反映给房东，房东要是不管不问，那直接换地方住，最好一开始就一个人住别和其他人合租，不然遇到卫生问题，室友不干只能你来干，说室友几句，对方还怼你：“这又不是你家。”呵呵！！
多少钱
想问一下用的什么牌子的除污剂啊
在这么脏的环境下生活不会得病吗，细菌那么多
我大学宿舍有个女的也是 垃圾都堆成山了也不收拾 厕所垃圾从来不倒 剔牙线往洗手池那堆[辣眼睛][辣眼睛]
快进到爵爵子
这种真的男的女的都有，甭管在外面看着多光鲜亮丽，内里脏的你想象不到。更邪门的是有的还有对象，图啥啊，图不洗澡吗？之前我朋友（男）合租的一个男生，不洗碗，能把锅，外卖放长毛。只要别人不洗锅，他就不做饭了[辣眼睛]
喷的啥啊 这么强大
笑死，一模一样呀，我还是和同学合租，每次说了都是耳旁风，回一句知道了就没有后续了，那几个月是真的太煎熬了[笑哭]
我高中室友简直莎比，他俩在宿舍闹打砸东西，砸的全不是他们自己的！
大学宿舍有人半夜在走廊转角地上拉了，已经从卫生问题上升到行为艺术了[笑]
埋汰
我之前三个室友都挺安分的，所以我只用每周打扫一次客厅卫生间和厨房就行，因为这仨地方也基本就我在用，其他人最多用用卫生间[doge]，室友一男两女，说实话女生是比较邋遢点，但也还算好，属于处的下去那种，后来工作原因搬走了，也不知道他们现在咋样了
拍这个是啥意思？
这个清洁剂好
这一套服务下来要多少钱？
收费怎样，海南有么？
3:13   @orion78   一个小细节，暖他一整天
虽说明知是摆拍，但是这TM摆拍也是真牛哔[妙啊]
说出你们的收费标准
这得多少钱啊，两千能下来吗
我跟我以前大学隔壁宿舍的同学合租，原本以为知根知底的，没想到他真的太懒，一件外套两条裤子轮流穿，从冬天开始冷的时候穿到天热，中间去吃火锅，爬山出汗等等都发臭了，还穿着，说他没洗发臭还发脾气。。最后以离公司近重新租了房子搬了
有个人借住在我们宿舍一年多了，只管造垃圾和吃饭，洗衣粉 卫生纸 从来不买只管用我们的，电费不交 菜不买 卫生从来不打扫。
你们喷的是什么牌子的除油的
我也是合租，刚搬进去时，我发现卫生间纸篓只有一个男租客在倒，其他人都不管不问，我过意不去，就和这个男租客交替地倒，都不怎么社交没说过一句话，只是默许了这种交替地倒法，就这样维持了两年，还是只有我和这个男租客在倒。
老哥，我雇你收拾我家，价格私信
用的什么洗的 效果这么好？
视频开头那个人如果和我合合租，我会让他知道什么才叫凌乱。直接把老八美味tmd也放客厅。
你能搞这么干净，我可以房租全包，卫生归你[doge]
牛呀！全是包浆了的
这种一般房东都会让他退租
那你为什么还不走啊，留在这跟他过年？
你们还招人么？或者在哪里有分公司之类的？我觉得贵公司的工作理念和我的精神诉求高度重合
别怂啊，问那男的要钱，以及趁早换室友吧。
一眼摆拍
去风扇油污那个泡沫喷剂在哪买？
大学生宿舍也这样，谁爱干净谁倒霉，出钱出力还恶心。
喷的啥啊 这么强大
各位朋友们~别光看up主了，记得起来把自己房间收拾一下哦~[doge]
过份的是，你刚辛辛苦苦打扫得光可鉴人，他立马就给你糊一层在上面，还不知道沾沾自喜。[doge]遇到过。
房东进来一看环境设施这么好，该涨房租了
我还算好，读书那么多年没遇到奇葩的室友，确实每个人的喜欢都不一样，但是还能接受
一个和尚打水喝，俩个和尚挑水喝，三个和尚没水喝，古人诚不我欺，随着年龄的增长，越发感觉古人对人性的了解的太透彻了[笑哭][笑哭][笑哭]
这得要多少瓶威猛哥啊
什么工具啊除油污这么好用
合租真的是  遇上的恶心室友多得很
喷的是啥，去污能力那么强
怎么联系你，对你的工作很感兴趣
物质越是丰富，人是不是越是懒？
人和人，差距真的很大
这不就是以前打扫卫生偷懒的么
怎么联系你，对你的工作很感兴趣
物质越是丰富，人是不是越是懒？
人和人，差距真的很大
这不就是以前打扫卫生偷懒的么
我合租室友在厨房养蛆
别的暂且不谈，你们的清洗用品卖不卖[doge]
房东狂喜
我室友也这样 说多了直接删微信的 👍🏻
碗筷的话，可以只洗自己的那份，为了防止他用你的，可以把自己的碗筷放自己房间，看他没有干净的碗，怎么吃饭。╭(╯^╰)╮
要不是宿舍不要房租我一点都不想和人住一个屋檐下，我不是很讲卫生，只要不会发霉发臭我都懒得管，但是我睡眠特不好，我那室友，经常我睡着才回来，那门关的特响，还没事就打电话，她嗓门还贼大，聊的东西也有点毁我三观，除了疫情刚来那两天我因为两个月没放假，加上有事运动量大了，睡的死，后来我再也没有在她睡着前睡着，就算出去把自己溜累了，睡了一会也会因为各种原因被她吵醒，我好不容易多了一点头发现在肉眼可见的掉，艹
卫生前后拍照保存，方便在下次合租时拿到优势。拍好的照片可以发到对方公司，对方客户。
这不得给个八九百
用的什么清洗剂?能推荐下嘛？[嗑瓜子]
我超这清洁太牛逼了
这得花多少钱啊？
想问下清理工具有买嘛[doge]
东西很好，敏感肌也能用
又是打广告的
这么脏的地方没蟑螂
这还能住的下去？要我直接搬走
蹲一个价钱
我宁愿自己租，也不愿意合租，不因为别的，我一个178的壮汉我怕蟑螂。。。
我班曾有个女生把吃完的桃核扔她自己床上，我们看见时已经长霉了
这一套下来得多少钱？
打死我都不愿意和这些人合租
爱情公寓都是骗人的  和别人合租可没有想象中那么和谐轻松幽默
这一次的得花多少钱
和我这同租户的差不多，他们每天都做饭，次次都弄的厨房脏兮兮的，也不擦一下，我就想不明白，厨房有抹布，有洗洁精，擦一下能死啊
搞那么麻烦干嘛？直接换个室友就可以了。这种人你给他收拾再多他都还会给你搞回原样的。不值得
这种拍照片发给房东，房东不让他原地滚蛋？
这样的室友不用来练拳击可惜了
要是我的话，这室友已经无了
这广告看得我又不爽又很爽[辣眼睛]
你这个保洁 是全国连锁的吗[doge]
价格怎么样？
你用的啥清洁剂这么好用
没卵用，除非换室友
这个一盆就干净的是什么东西啊！
看见热评说有人说这个开头是剧情。。那这个朋友肯定不知道一碗经历了十天三十多度高温滋养的泡面汤是多么芬芳，肯定不知道一份烤肉拌饭渣发霉了一周后是多么斑斓，肯定不知道每天早上被果蝇叮醒，每天回家在厨余垃圾桶换鞋的乐趣了。。还有种种种种种种种，像什么一辈子难闻一次，闻一次奖腹痛一晚的陈年海鲜厨余，随处可见的发霉外卖包，冰箱里的泔水，充满腐烂味道和小虫子的客厅，积重难返的厨房等等等等。。今年到现在最TM开心的一件事就是这苟东西终于给我衮出去了，我终于住进了一个人应该住的地方！！！
不管真假，看着还蛮舒服的
你用的啥清洁剂这么好用
没卵用，除非换室友
这个一盆就干净的是什么东西啊！
看见热评说有人说这个开头是剧情。。那这个朋友肯定不知道一碗经历了十天三十多度高温滋养的泡面汤是多么芬芳，肯定不知道一份烤肉拌饭渣发霉了一周后是多么斑斓，肯定不知道每天早上被果蝇叮醒，每天回家在厨余垃圾桶换鞋的乐趣了。。还有种种种种种种种，像什么一辈子难闻一次，闻一次奖腹痛一晚的陈年海鲜厨余，随处可见的发霉外卖包，冰箱里的泔水，充满腐烂味道和小虫子的客厅，积重难返的厨房等等等等。。今年到现在最TM开心的一件事就是这苟东西终于给我衮出去了，我终于住进了一个人应该住的地方！！！
不管真假，看着还蛮舒服的
这个扫地机器人哪里有卖？
[尴尬]我能接受自己住的地方是狗窝 但是不能接受公共地方是狗窝
看来大家不知道全职男人的辛苦
这种一次多少钱？
我室友这样我会在他门口拉屎
不是？你们锅碗瓢盆都是共用的？
这 上万的服务了
就没人想知道清理一次需要多少钱吗
这么横真不怕死阿
能不合租就别合租，很容易因为各种事情闹矛盾！一堆问题！
去风扇油污那个泡沫喷剂在哪买？
卧。。。。。。槽。。。。。。
真的牛。。。。。
哈哈，我是那种间歇性的打扫，可能一周或者两周彻底打扫一下，我是不介意室友不做卫生，但是不能啥东西都乱扔
去油质的那个喷雾有链接吗？
独居不就行了，与其烦恼这些不如强大自己，只要足够强足够有钱哪有这些烦心事儿，鄙人现在独居两室一厅，在家自由职业，好不宽敞的说[妙啊]
啊？原来那个盆长那样的么？
绝不合租
猪🐖性很难改，努力工作一个人租房是唯一，，，
住的起房子谁合租
职业清洁就是不一样！[支持][支持][支持][支持]
虽然开头很恼火 但总体来说看工人们打扫挺解压[脱单doge]
会不会养懒人啊
租的时候丑话不说在前面，后面有的是苦吃
订过规矩，有一个舍友几天后当做没发生
我现也摆烂，反正我每天除了洗澡和睡觉在宿舍，其余时间都在学校，宿舍包括厕所谁弄脏自己去清洁，别tm指望别人帮你，宿舍三个空床位全是你的物品，三个空床位面前也是你的垃圾，在外面我都不敢跟别人说这是我舍友，生怕跟他扯上一点关系[藏狐][藏狐][藏狐]
这个清洁剂和刷子是什么啊
这多少钱？
这个故事告诉我们，要么找个正常人合租，要么别合租
这很正常呀，毕竟社会这么大。我在青岛读大学期间卫生每次都是我一个人打扫整理干干净净的，更奇葩的是有一个不顾室友休息和劝阻喜欢唱歌又贼难听的叼毛，和一个手机膜不知道有多脏的室友。就那样我还忍了三年，最后一个个都删了没必要联系，大学也就交了那几个知心的朋友。人啊，还是要自觉点，要讲究点，懒一点都没关系但不能太离谱！[哈欠]
多少钱
你们没去夜总会最上面的公主少爷房间，那里臭袜子外卖饭盒烟头避孕套啥的全部乱丢，衣服就放地上，看见要吐，满屋子全是酒味，你们也不嫌脏
开头那段真不是剧情，我合租的几个女生比这还离谱，大家共用一个厕所，从来不倒卫生纸，往马桶里倒奇怪的东西导致马桶堵了，每次堵了也不采取啥措施，唯一的措施就是来哐哐敲老娘的门[辣眼睛]如果我不收拾就一直放着，要不是我看不过眼怕是我们卫生间比视频这个还脏
卧。。。。。。槽。。。。。。
真的牛。。。。。
水桶放回去[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]我接受不了啊
太真实了，现在疫情封在上海。三个舍友合租一起做饭，有一个每天就等我们做好饭叫他起床。吃完就回屋，每天就让他刷个碗，吃完就只知道把自己的碗拿到厨房泡着，你不提醒到晚上都不会刷的
为什么跟猪住在一起
up们清洁剂用的什么品牌的？我自己用的**先生味道有点大，效果感觉一般般，像是时间久了产生的黄色的水渍痕迹去不掉，厨房油烟机威猛也不太好用
想知道用什么清洁剂
豆瓣评分7.0
那个喷的是啥？酒精么
只能说真合租得找正常人[口罩][口罩][口罩]我相信还是正常人多
这一个月能挣多钱
摆拍的可真实了
好多女孩子表面人模人样，背地里邋遢到不行。冰箱里是虫子，地上是油污和满地垃圾，她们都看不到。我真的最开始想的是女孩子会爱干净一点，后来真的挺绝望的
没错，我一个学弟，人长得帅，今年考上了研究生，当时跟他租一块，一模一样，除了我的房间，其他的都恶心死我了，用过的棉签到处扔，还喜欢吃臭豆腐乳，走时候垃圾我整理了五大箱，房租到现在还没给我，找他要，说又不是不给你，于是几年了都不还，找他要，还说能不能像大男人一样，别什么事都找家里人要，恶心坏了，那人也是个极端自私自利的人，蔑视道德，唉，这样的人都能考上研究生
[藏狐]轻度洁癖+强迫症表示又被爽到
按小时收费 这要好几天收拾吧
我高中宿舍一个人贼恶心，把红内裤藏饮水机换水口，还好没人用饮水机，不过被我们发现后结结实实打了一顿。
这种的怎么收费啊
我想知道用的什么清洁剂
多正常啊
朋友们 就是说请问有人知道这个清洁剂在哪买不
我想知道他喷的是啥，效果这么好
合租真的要跟认识的人[喜极而泣]
用的威猛先生吗
厉害啊！真的太厉害了！
多正常啊
朋友们 就是说请问有人知道这个清洁剂在哪买不
我想知道他喷的是啥，效果这么好
合租真的要跟认识的人[喜极而泣]
用的威猛先生吗
厉害啊！真的太厉害了！
喷的是啥啊
走啦，还一起住
我在外面情愿住差点都要自己住
好家伙，好像知道这种清洁一次费用多少，上头
[doge]有种吊室友不赶紧提桶跑路？
跟我之前跟人合租时候一样 扔垃圾的塑料袋都得是我买来扔 买大号的
我只有上学时期跟人合住过，我可以很自豪的说：胶囊级寝室，八个小伙纸，没一个是邋遢人。
最缺德的还是我，前半年天天蹭室友的洗面奶跟香皂。（我是真的有苦衷，一个月就300的生活费。后来同寝室的哥们给我作证，家里才打消了极限微操卡资源的思想。）
看脏兮兮的东西擦干净了心里好舒服
这样的人多的是[原神_哼]
这就是大数据吗，我昨天微信打个电话跟我妈抱怨室友，今天就给我推这个，大数据都直接监听微信通话了是吧
出来工作的第一个宿舍就是，他们不想做卫生，我就把一间堆满垃圾的房间自己用了两天时间打扫出来，然后自己住进去，他们都看呆了，直接变成舒适大单间
太解压了
所以我不合租
现在我就处在这种情况下  ……
太懒了吧[喜极而泣]
没有合租过…真的是在认真问 合租室友不需要安排值日的吗？就一人一天不管垃圾量大小每天都打扫一次。不这样吗？(认真问的…没有在阴阳…)
我想知道这清洗剂牌子叫什么
带货吗？都用的什么清洁剂？
清冼剂什么牌子的
我没有这种经历
这房间真的太恶心了，还有在床上抽烟的习惯很不好，容易引发火灾
义眼丁真，鉴定为[辣眼睛]
哇，搞得好干净啊，那个喷壶里装的什么，洗洁精？小苏打？一喷马上就溶解了，好厉害啊
不是吧，真有这样的人吗？真能忍到这种程度才开始收拾吗？
这种工作的话工作人员在自己家搞卫生不会感觉是在加班吧[哦呼]
搞卫生这东西，你搞了，他不搞，你觉得不平衡（都是一起住，凭什么卫生我搞），所以跟别人一起住，一开始就得订好规矩，这一次我搞卫生，下一次你搞。[藏狐]
这房子真不错，就是住的不咋地
快说出你的
实习的时候和大学舍友合租，公共卫生都是商量着安排，有时候特殊情况不在也会沟通顶替，倒也没出过什么问题。其实找舍友看人挺重要的，提前要知道对方生活习惯，还有会不会守规则什么的。
遇到过，碗不洗，就堆着，长毛也不管，等着你受不了给她洗。垃圾也不扔，极品
我宁愿自己住储物隔间，也不愿意和别人住大通铺套间
长按加速帮忙清洁
宿舍轮流做值日，别的不说，就是当轮到我，要把厕所垃圾桶里装着棕色卫生纸的垃圾袋拿出去扔掉的时候……真的很[生病][生病]
可以请教一下嘛，马桶的污垢用什么去除比较好呀。感谢！！
不要和自己做饭的女的合租，不要和自己做饭的女的合租，不要和自己做饭的女的合租，嘛德厨余垃圾堆到发臭了才丢
我是我大学出来和同班同学合租，我觉得我已经挺懒的，没想到这个同学比我还懒，厕所不刷，锅碗什么的放到臭，我受不了，她不刷我就得刷，我跟她说着些家里卫生得收拾，她嫌我比她妈还啰嗦，还跟我说“你知道我为什么出来租房子住么，就是因为我妈啰嗦”，我无话可说，幸好今年年底他就离职回老家去了[辣眼睛]
真的挺气愤又无可奈何，大学寝室本来说好每人轮流一天，结果后来就只有我和另外一个室友打扫，叫他们还嫌弃我烦，行，大家一起摆，我买个垃圾桶自己用，除了大扫除只管我的区域，摆烂就完了，舒服
是我早搬出去了
这样打扫一次收费多少钱？
公共区域一定得卫生，私人区域我才不管，说三次不听垃圾直接呼它房里，惯的
什么奇葩室友？明明是虫豸
真的这么夸张吗[哦呼]
多少钱？
解压
会打起来的
我懒归懒，但是也不至于搞这么脏乱[囧]
洁癖的我看得太爽啦
不允许死角存在一点污垢[OK]
我也想把我室友寄去学习，他真的没救了[辣眼睛]
“猜猜这个原本是什么颜色的”
道具都有什么？除油之类的用的哪个牌子，能推荐一些除胶的比较好用的吗✿ヽ(°▽°)ノ✿
对呀，客厅又不是你家，垃圾哪来的扔哪去[doge]
洗抽油烟机的是啥东西那么去油污
笑死我了，此情节根据真实事件改编，就是看不见，饭圈专业瞎眼
舍友:这个月的水费你出[doge]
有这种室友我肯定会打他
洁癖的我看得太爽啦
不允许死角存在一点污垢[OK]
我也想把我室友寄去学习，他真的没救了[辣眼睛]
“猜猜这个原本是什么颜色的”
道具都有什么？除油之类的用的哪个牌子，能推荐一些除胶的比较好用的吗✿ヽ(°▽°)ノ✿
妈
洗抽油烟机的是啥东西那么去油污
笑死我了，此情节根据真实事件改编，就是看不见，饭圈专业瞎眼
舍友:这个月的水费你出[doge]
有这种室友我肯定会打他
这种清洁一定很贵吧
什么清洁剂啊这么牛
這種屋洗一次什麼收費[哦呼]
很正常的这种现象，最后结局往往是要么一个人全包，要不然就是你不干凭什么要我干？最后两个人开始摆烂。好一点的，大家分摊钱然后请保洁
合租就这样，没办法。
专业！！！
你们还招人吗 我真的好喜欢清洁房间和物品分类
什么清洁剂去油渍好
囚徒困境[doge]所谓一个和尚有水喝 两个和尚挑水喝 三个和尚没水喝罢了 我也是合租 这个情况 我感觉谁也别惯着谁吧 如果受不了只能早日伴搬走罢了 没有办法 有些人确实没有家教 都这么大人了 你也说不了别人 都是成年人[doge]
合租不打扫卫生的，我见过，反正它们住不下去了就搬，无所畏惧，就是那个背啊，全是疮。
看着意外解压。。
用的什么清洁剂啊
果断关注[吃瓜]
这样的清洁多少钱？
还是住单间好，从来没有合租过[囧]
像这样的一次多少钱?
大佬福州接单嘛
火腿肠离谱
逼用没有，过两天就打回原形。
男人能干事。
看着越来越干净，一身都爽朗起来。
我只想知道。怎么收费的这
有没有了解的大佬，一般这种服务多少钱。屋子很小，15平出租屋，卫生一般，不能说干净，有污垢残留那种。无垃圾
我想知道三个人吗？做了多久？
有很多事情，只要你着手去做了，就以后都是你做了
合租第一条，谁弄脏的谁自己解决。
所以宁愿多花钱租房
这得多少钱？
摆拍得不错，下次不要摆拍了
看着怎么像电厂家属院呢
[Cat_calledme]好贤惠
屋子虽然不大，但脏又乱阿，俩人一天应该干不完吧？还细致到房间每个角落，看到连调料瓶和火腿肠还有那个农夫山泉的桶都擦，实在是又心疼小哥又想笑[笑哭]
我大四在医院实习的时候合租室友就这样，还是关系还可以的同学呢，平时都挺好，后来要搬走的时候得收拾干净再退房嘛，反正我租房都这样每次退房前都给房主打扫干净。当时我俩说好一人收拾一半，我收拾我住的房间、卫生间和客厅，她收拾她自己的房间和厨房，我怕她干不完所以我特意多干了些，把少的留给她了，因为厨房很小，就窄窄的一条，客厅大，所以我承包了客厅和厕所，就那么一点厨房她都没给收拾。因为临近毕业加上她爱玩，她会偶尔不回来或者回来得晚，所以我打扫的时候她不在，我就拍了视频和照片发到群里告诉她我收拾完了，之后没几天我就搬走了，她的事我就不知道了。结果房东找到帮我租房子的我的另一个朋友，说我们住的特别脏还不收拾，碗筷都泡在池子里，我就知道肯定是她又乱扔不收拾 都退房了也没收拾。我那朋友还帮我一顿道歉，给我臊的，还让我朋友搭人情，那朋友倒是知道我收拾了。服了，还好阿姨人好，没扣钱，让我联系她赶紧收拾。之后再也不联系了。
我同学就在我屋里住着，没钱 也懒。 让去上班不上班。 让做饭不会做。我做着吃了 总不好意思不给他做吧！吃我的 喝我的 ！ 我吃啥都要吃。 疫情封14天。现在才过了三天。 吃饱睡 这样！  我好气啊 [大哭]
遇到这种室友要么大逼兜子纠正伺候，要么我滚犊子，盆友永久-1[狗子]
妈呀，做这么干净，得多少钱啊
清洁剂有什么好的推荐么
清洁用具清单发下
越来越专业了，都有剧本了。
我看合租房时见过，现实中真的存在这种情况，我看的那个还是个中档新小区，住的都是年轻白领，比这更邋遢，卫生间满地泥脚印，吃剩的烧烤没人收，油流了一桌子，外卖啤酒瓶新垃圾摞旧垃圾，下脚的地方都没。中介自己都不好意思了，说带我去看下一个，结果下一个和这个垃圾场半斤八两🤮
租期过了，2万块钱给房东
求一个洗油污的好物[大哭]
一个人打扫真是辛苦
人赚钱的意义就是改变自己的环境，如果不能搬别的地方，那你在别的地方打工的意义是什么，还不如回老家。
我就想知道视频里用的什么牌子的除污剂
这种人真他妈极品，劳资是绝对无法忍受的…
这打扫的极度舒适
包浆都给你们擦了。赔钱！
只有卫生管理么？比如老式插座松了，灯具换新，老家电换新等有么，这样不用分别找清洁/电工/家电商，一次全搞定
这种人你比他更烦人就行了，他邋遢你比他更邋遢，或者以其他的方式直接逼得他住不下去就行了，不讲道理逼得他讲道理就行了
你这清洁剂应该是自己配的强碱溶液吧
这样的人就该跟这样的人一起住。。。
人赚钱的意义就是改变自己的环境，如果不能搬别的地方，那你在别的地方打工的意义是什么，还不如回老家。
我就想知道视频里用的什么牌子的除污剂
这打扫的极度舒适
包浆都给你们擦了。赔钱！
只有卫生管理么？比如老式插座松了，灯具换新，老家电换新等有么，这样不用分别找清洁/电工/家电商，一次全搞定
这种人你比他更烦人就行了，他邋遢你比他更邋遢，或者以其他的方式直接逼得他住不下去就行了，不讲道理逼得他讲道理就行了
你这清洁剂应该是自己配的强碱溶液吧
这样的人就该跟这样的人一起住。。。
舒适，可有清洁套装卖？
克罗地亚狂想曲，巴适[汤圆]
想学一下咋叠衣服的
我就想知道你们天津有业务么[委屈]，我出差多收拾不过来房子，好想请你们来
换个bgm吧
为了拍视频是真能浪费食物啊
独处习惯就了[doge]
我可以搞卫生 但你至少要爱惜别人的劳动成果
这样搞一次多少钱
武汉有这样的服务嘛？急需
你这算球，大学宿舍比这恶心多了，特别是厕所，真恶心那些人，跟他们一起住久了真的会抑郁
想问喷的啥清洁剂？好干净啊
这得不少钱吧
这个一次要多少钱?
那些说辛苦的 人家没给钱还是怎么的
我这边倒是还好，自己的垃圾自己管，公共区域脏乱点大家都不是很在乎，都是肥宅[脸红][脸红]
说句实话。见过那么多群体。只有gay是最爱干净的。。。
我就想知道，武汉有没有你们呢？
但是你这个去污渍剂就和广告里一样效果啊，好想买
从来不和租 绝对不会合租 反正我也不去大城市 我这市中心3室一厅的房子3000就能搞下来 过马路就是万达
怎么会有这样的人，我一个人在家里怎么造都没事，可出来工作之后我都是主动做打扫卫生的那个，遇到这样的真想拖把沾屎甩他脸上
这就是我不合租的原因[口罩] 高中外面合租，客厅就是垃圾堆。最后毕业退房的时候全我一个人扔垃圾😄
我其实不太明白垃圾那么多的房子是怎么住下去的？没有蟑螂老鼠这些吗？像那些蔬菜丢在那里不会腐烂发臭吗？不会滋生很多那种小虫子吗？我也很懒，下了班回去只想躺着那种，但是别的卫生可以懒，垃圾不丢我是真的不能理解[辣眼睛]，因为我这里是南方潮湿的关系吗？湿垃圾放个两三天都发臭了，还一堆的虫子到处乱飞，这怎么住的下去的[辣眼睛][辣眼睛]
曝光多好[热词系列_知识增加]
轮流搞卫生有这么难吗 我也最多就是懒到开饭前洗好碗
必须投币，太震惊了
只是单纯的懒也没集体意识 自私自利的典范
想知道去油污用的啥清洗剂
说实话，真要让我摊上了，我可能真的自己就包了，实在受不了在脏乱差的地方住下去
这样的室友直接找房东就可以了啊  解决不了就直接退租就可以了  反正你和室友之间必须走一个  扣你钱直接找警察就可以了
是不是打扫干净退租了
自己租房还要请保洁，又懒又脏，以后怎么存钱买房？
能分享下，去油渍的是什么牌子的么？
正常，以前遇到个合租的从来不扔垃圾，除了床上他房间全是垃圾
这样清洁下多少钱？
这样清一次大概要多少钱
清油污的是什么喷洒
只想问这个团队全国都有吗
每月我需要你们
我直接跑路，让他自己交房租
喷的那个是啥，好万能，那都能用
我有个室友就是看见你在收拾，不帮忙就算了，自己还搁那又吃又喝的，真的恶心[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
我同事就是这样的人，对班用同几台设备，机器有问题不是坏到不能用就说是好的，我会修但是久了我也不搞了，这周他直接先跟我撕破脸那就不用客气了，有些人就是这样自顾自己，一点都不会为他人着想，如果是单独一个人谁会去管别人的事，但是两个人做同一件事还这样自私自利就是给脸不要
话说想和室友相处的好，大家一起烫平就行了，其实不光是我们寝室，我当时在的那个事业单位就是个烫平的单位，值班时间长，工资低，活少，天天呆那里玩手机电脑，工资也低的吓人，最搞笑的是我室友自己懒，找个老婆也一样懒，来我们寝室啥事不干一起躺着玩手机一整天
四人寝，一个室友当兵去了，搬走了（这个还好，虽然懒，至少说他，他还会去扫，解决问题）；然后分了一个大一新生给我们，不知道是鸡儿短还是鸡儿软，尿都撒不进去，撒不进去也就算了，冲都不会冲一下！（剩下的就不一一列举了，有更……[吐]）另一个也差不多，看不下去了才冲一下（四人寝，我和一个出去实习了一段时间，不在宿舍，实习的我们两个恰巧都是爱干净的）走的时候宿舍挺干净的，回来厕所绿了[辣眼睛]我今天让他扫厕所阳台，拖把拖了两下就完事了，收假回来我有动手的打算了，真不怪学长欺负学弟[生气]
这活多少钱？[疑惑]
我宁愿多花些钱也不愿意合租
这事不应该一开始就商量好吗
不打扫公共卫生的舍友还不算啥，有的舍友不仅不打扫卫生，你打扫完公共卫生他要是丢了东西还说是你打扫卫生弄丢的，让你别乱动东西。
他们用的什么清洁剂
我室友也是从来不打扫卫生，自己房间床底下全是垃圾，我帮她弄过两次，就随手扫扫地那种。她有时候做完饭给我留一点让我去吃然后就变成我洗锅洗碗了，住了大半年公共区域都是我在搞卫生，我一个星期一次就当自己吃完饭消消食了，如果哪个星期我没搞卫生她就会叫家政然后还要我平摊钱，真搞不懂怎么会有人这么懒
同样啊，这里也有奇葩一对，刚才进厨房就看见垃圾堆桌子上水槽里，厕所也是，用过的地方从来不清理，早点搬走远离垃圾
那保洁钱咋出的
好好奇你们的清洁剂是什么
我就想知道这些清洗剂是什么
请问同视频这样勤快能干的男友上那领取？
我那个舍友，客厅只有我在打扫，北京的夏天吃了西瓜瓜皮不扔就在那放着，外卖都绿了也不扔。两个人都是天天上班的主我不明白为什么出门不能带上自己的垃圾。房租到期我果断不合租了。
我想知道喷的那个清洁剂是什么牌子的。
搬走吧还是，要不然就给房东反映
治标不治本
希望这个社会开始重新提倡八荣八耻，而不是过度的追求包容。
不管男女我都遇到过这种人，非常邋遢，，我是后住进去的，，地上都是垃圾，，床上都是衣服乱七八糟的零食袋子和残渣[辣眼睛]。男的更夸张了，喝剩的啤酒瓶一大堆，还有烧烤签子，烟头，马桶更是看了难以下腚[辣眼睛]床单子能扣下来二斤灰
然后一周后变回原样[doge]熵增永远比熵减来得容易
这种住户。。。。房东心真大[辣眼睛][辣眼睛]
哇如果我有这种室友我崩溃了一定
有这样的室友太恶心了，搞再干净都没用，但是真的翻新了！佩服
我想请教那个清洁剂怎么配能把油烟擦干净
[保佑]
这种全屋清洁，100平左右，大概多少钱？
太帅了吧
[doge]用的什么清洁剂
放这么快就是怕看清清洗剂[嘘声]吧？
谁懂……在国外和三个人合租……结果我成冤大头……
清——洁——剂——链——接——在哪里！求个好心人告诉俺一下！
我得好好反省反省了[哦呼]
本人“有幸”见识过，才知道原来世界上真的有这种肮脏邋遢 贱到极致的人，也是因为他让我气到进医院看医生[呆]
我就不和陌生人住 都是自己单独租 最近合租还是以前大学同学比较了解才一起
可以问一下价格吗
有什么用?室友不换你天天来打扫
推荐一下你的清洁工具
清洁公司老板笑嘻嘻了。
这师傅有联系方式吗
大哥，[藏狐]
强迫症患者的福音
直接把室友扔掉万事大吉了就
兄弟，你为什么要和猪合租？？
那个桶我来说两句，至少我是拿饮料瓶子当烟灰缸，烟灰弹座位旁垃圾桶，烟头扔瓶子。两三天扔一次瓶子。因为传统烟灰缸的话，烟灰有点风就飘了。。
我有个室友假干净，嫌马桶脏，站马桶上拉屎，然后屎尿黏在马桶盖上也不洗，他妈的，嫌马桶脏然后弄的更脏吗？恶心了，之前往马桶里倒菜汤，冲是冲了，那满马桶的菜油也不说清理一下，还他妈蹲马桶抽烟，烟灰和烟头直接扔地上，我真她妈想把这些东西扔他嘴里！！！艹
我宁可多花钱也不要这样的人
这种人就是懒，哪来的什么内卷不内卷的。[微笑]
合租第一天买的扫把拖把，几个月后看见我在拖地，问我什么时候买的拖把[笑]
用啥打扫的这么干净？工具推荐一下？
我看这种瓷砖就觉得脏害怕
兄弟，你为什么要和猪合租？？
那个桶我来说两句，至少我是拿饮料瓶子当烟灰缸，烟灰弹座位旁垃圾桶，烟头扔瓶子。两三天扔一次瓶子。因为传统烟灰缸的话，烟灰有点风就飘了。。
我有个室友假干净，嫌马桶脏，站马桶上拉屎，然后屎尿黏在马桶盖上也不洗，他妈的，嫌马桶脏然后弄的更脏吗？恶心了，之前往马桶里倒菜汤，冲是冲了，那满马桶的菜油也不说清理一下，还他妈蹲马桶抽烟，烟灰和烟头直接扔地上，我真她妈想把这些东西扔他嘴里！！！艹
我宁可多花钱也不要这样的人
合租就是一个坑，相信我别合租，
合租第一天买的扫把拖把，几个月后看见我在拖地，问我什么时候买的拖把[笑]
合租确实问题很多，有的就是不行，见过每次小便都不用厕所非在淋浴间撒尿还不冲弄的整个卫生间都是尿骚味的么？我就碰上了，说不也不听，还说什么你不愿意住可以滚。跟房东说，它也不管，有钱收就行。真是绝了。
用啥打扫的这么干净？工具推荐一下？
辛苦了
一样同款了，卫生我收拾 垃圾他们扔，反口一句不是我扔的。
曾经有次着急上班洗漱去吃饭水池刷牙，低头的时候差点被里边的垃圾恶心吐，就一边干呕一边刷完，幸好当时住公司宿舍很少回去[笑哭]
整这么彻底，一次多少q币
这何止是你室友一个人不搞卫生啊
太解压了[吃瓜]
冰箱上的油污很难轻清理
我能做你的室友吗？[doge]
房东真得感谢你[呲牙]
没两天又恢复原样了[喜极而泣]
哥 太牛逼了
这一次得不少钱吧？！！
燃气灶那根黄管子有清理么[捂眼]
我以前有个室友，真事哈，他是原本就租那里的，然后，房价高嘛，他就寻思找个人合租，我也正好租房，就去了，怎么说呢，我除了第一天见了他一面，往后的将近一年时间，都没见，有一天，街上下班回家进小区，有人叫我，说才下班啊？我随口就嗯哈的，回过神来，这谁呀？上楼客厅正换鞋呢，他进来了，我一看，哦，特么的室友……哈哈
先把那个垃圾敢出门，才算清理了
用的什么清洗剂？
这清理费不得过千？
这种人搞干净也是一样会脏的
太真实了，吃完外卖扔在床边好几天，扔垃圾永远不套垃圾袋，大晚上又大声和女的在那聊騷，麻了。
洗厨房用的什么去油污的清洁剂？
人多就麻烦
请问这个雇主是打算长期合作吗？
up主，能请问下你用的是什么清洗喷剂吗？看着好好用的样子呀
我室友就这样，跟他打过，我问他凭什么你不做卫生，他跟我来句对我有意见，就不做，我没有资格命令他做卫生
清洁剂，是自己兑的吗？什么牌子的？
很庆幸每次租房室友都还行，要是和朋友一起，卫生我包都是小问题，谁叫我有洁癖和强迫症呢[狗子]
谁能告诉我这样收费多少钱？？
这不跑路，帮着打扫？[辣眼睛]
up我想问下你视频那种喷两下去顽固污渍和油渍的东西是什么？我也想买
笑死，我直接发个马加爵新闻链接过去
这是广告么？
把丑话说在前头是最有效的办法
你们有没有想过这是室友拍的
这一次得多少钱啊
这么收拾以下得多少钱啊？[微笑]
牛逼
现在俺们村养猪的猪圈都没这么脏，基本每个圈都挺干净，吃食都是槽里井然有序的。猪看了这环境都摇头。
这要不要收费3000
没有用，一时的
看他们的清洁剂很好用，想买
想买清洁工具
如果是我的话，这会清洁公司来属于是帮我毁尸灭迹，破坏现场了
如果这样的室友是你女朋友呢？
宁愿多加点钱也要一个人住
换地方呀，傻
我只想说我真的有这样的合租室友，不过还好没这么严重，就是丢垃圾的问题很严重，我说一句动一次，厕所垃圾我倒了3次，她一次都不到，而且我不怎么用厕所的垃圾桶，真是醉了。厨房她还少用，但用了就是一个饭锅放2，3星期不洗，不用也不收起来，厨房垃圾倒是“丢”的勤快（还是我去倒垃圾站），就是往灶台丢垃圾的次数也不少，垃圾桶就在手边上，你特么丢灶台？灶台擦抹也是我
这样的室友，会被我打死。[OK]
有些男孩子表面光鲜亮丽，其实背地里是个拾荒老太太
这不简单？合资找保洁
这个喷的是什么？
阳台这土？地理区域是甘肃吗？
以前那个室友也是因为我太热情了，饭都是我做的，家里卫生都是我搞，除了她房间，就理所当然，也不帮忙倒垃圾，后来因为疫情老板发工资拖延没钱买好的吃的，就跟她说，你自己解决八，我这要开始自己准备吃土了，不好意思带着你了，她t牛逼，每隔几天点夜宵大龙虾，在客厅吃[笑][笑]有次在朋友圈炫饭吃的盒饭，那时候我已经是吃的豆腐乳拌饭了，她还在朋友圈说，唉——吃的好惨啊[翻白眼]我当时是真的天真无邪，还有我被子没收进去要下雨了，她旁边幸灾乐祸的说：幸好我没晒被子，所以她到底是没情商还是单纯的坏[再见]之后就跟她闹掰了，送她离开，因为招她进公司，我按规定可以拿到一笔钱，最后走了还分她一半[呆]之后再也不打算照顾任何人了，我去踏马的。
舒服了
太真实，工作后合租，卫生间用过的纸随意扔在地上，上面还有粑粑，很多次了，有一次我说了，人家还不以为然，说她会收拾，还是不收拾。快递垃圾围着垃圾桶扔一圈，之前我还帮忙收拾，发现她扔的更多了，就不帮她了~明明出门顺便就带到楼下扔了，之后就不理她了~她自己的自己收拾，我不管了~然后阳台的衣服就一直挂着，白衣服都满是灰尘，变黑的了，提醒她收她也不收~最奇葩的是，一个月不见洗一次内裤，衣服从柜子拿出来，洗了后才穿的，柜子不应该是干净衣服吗？？？？？？太多了，说多了饭都吃不下了~
说实话看着真解压
自己管自己的卫生，谁用了客厅谁收拾，很难吗
和别人合租过一次，真的是非常难忍，整个客厅没有一样东西是我的，堆得满满的全都是她的东西，凌乱不堪，小狗拉屎拉尿拉了一客厅也不收拾干净，臭的要死她说闻不到，那时我兜里只有300多块，3个月后发了工资立刻走人[辣眼睛]
我实习的时候和同学合租过一次，放假回了五天家，回来厨房垃圾已经长蛆了，我强忍着恶心把垃圾到了，实在想不通两个女生怎么可以这么脏
这……说是猪窝都抬举了
救命…简直无法忍受，太邋遢了[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
我现在合租的俩女的和这差不了多少，刚来就带只猫，天天叫，隔壁的看我不管也特么养了一只，跟她们说了别放到公共区域也不听，满嘴谎话，两个人明明认识问就说不认识，另一个说自己的猫是领导的，就住两天，结果到现在还在。
俩人进出的时候从不换鞋，地板和浴室瓷砖脏的要死，地板房东打扫完第二天就又脏不拉几的，厨房垃圾也从来不倒，每次都是我去倒，有时候那垃圾袋都破了，下面全是泔水恶心的一笔。
我老家有房子，要不是因为离工作地方特近早搬出去，这种女人谁认识谁倒霉[辣眼睛]
好解压
大学抽到了奇葩室友，天天抽烟打游戏，这种也能有女朋友，还天天煲电话粥，碗也不洗，里面的面都干了，黑色的[藏狐]
谁出钱啊，一个人出钱脑子坏掉了
我的天，我遇到的真事，我合租的一个房间，房子上下两层，住了有五六户，我自己一个房间，我早上走的时候发现卫生间堵了，哦对，没有厨房，厨房改成房间了，做饭的地方改到客厅了，所以能接水的地方只有厕所，我邻居天天晚上在客厅做饭，然后我下班回来的时候发现客厅有个塑料袋，我没在意，好多人垃圾都扔客厅，但是我晚上听见我隔壁邻居在哪喊，我出去一问，我的天，那个黑塑料袋子里是粑粑[囧]，因为厕所堵了，他拉屎拉在袋子里，然后扔客厅了，我当时都震惊了，我邻居从屋里出来做饭发现客厅超级臭，然后找找找，找到那个垃圾袋了，然后在那骂是谁扔的，我都无语了，也没人承认，我下个月直接搬走了[灵魂出窍]
其实赚钱很简单，把一件简单且有用的事情做到极致
有幸体验过室友养猫不铲屎，然后猫就拉的到处都是没地下脚的[doge]
卫生这东西 只有自己打扫出来才有成就感
太牛了
太过于离谱所以完全不真实
两个字，专业[打call]
这不得加钱？
直接扔
我想知道用的什么清洁剂
这种奇葩遇到过 现在想想都郁闷，不过他人不错，但我有洁癖。
懒癌室友真的是无力吐槽
这屋里换我妈东西基本上都得丢完，洁癖的人受不了[doge]
强迫症表示看得好爽！
我宁愿一个人租个两室一厅，哪怕有房间空着，我都不合租，省那个小钱惹一地鸡毛[捂脸]
看到这房间甚至想不打扫了，重装修吧
这得多少钱啊
长沙有吗
[笑哭]为啥没蟑螂
歪！房东，退房！
半年的室友没见他晾过被洗过床单。刚开始还说我这人好干净，睡觉不脱衣服因为会有油沾到床单上。[OK]
哈哈哈，我舍友正好正好和大家相反，他有洁癖，基本上每天都干活，不干他都浑身难受，抢也抢不过的那种。而我有强迫症，轻易不碰卫生，但是一碰卫生就连凳子的脚套都要拆下来刷干净。所以平常干活都是三七开，一到放假回家的时候我就会来一个彻底的大扫除。[狗子]
室友还在的话，你打扰干净又有啥用，不出三天给你恢复原样，真碰到这样的人，你只能搬出去
谁妈来谁收拾。。。
这清洁剂真的这么好用吗
太真实了，我厨房都不敢进，桌子上全是垃圾，他们锅里都发霉了也不见得刷，大晚上的一直鬼叫。
这和开荒也没太大区别了
绝了，我就是这样!室友根本不收拾，我很懒都被逼勤快了
半年的室友没见他晾过被洗过床单。刚开始还说我这人好干净，睡觉不脱衣服因为会有油沾到床单上。[OK]
哈哈哈，我舍友正好正好和大家相反，他有洁癖，基本上每天都干活，不干他都浑身难受，抢也抢不过的那种。而我有强迫症，轻易不碰卫生，但是一碰卫生就连凳子的脚套都要拆下来刷干净。所以平常干活都是三七开，一到放假回家的时候我就会来一个彻底的大扫除。[狗子]
室友还在的话，你打扰干净又有啥用，不出三天给你恢复原样，真碰到这样的人，你只能搬出去
谁妈来谁收拾。。。
这清洁剂真的这么好用吗
太真实了，我厨房都不敢进，桌子上全是垃圾，他们锅里都发霉了也不见得刷，大晚上的一直鬼叫。
这和开荒也没太大区别了
[tv_白眼]好家伙，直接找房东吧摊平了说，要么他滚，要么你走。我不觉得这种货色会有哪个房东乐意收。
绝了，我就是这样!室友根本不收拾，我很懒都被逼勤快了
这室友属蟑螂的吧
好治愈
清洁剂啥牌子的，下期找来恰个饭吧，想大清扫一下
如果是比较简单得清洁费用是什么价位呢？
太解压了[吃瓜]
这是什么神奇的液体，太厉害了[妙啊]
太恐怖了……建议整个房子都扔了😂
我高中室友，垃圾不倒，生活用品从不买，专门用别人的[吃瓜]怎说都不改
小哥怎麼把碗都刷了
那个清洁剂看着真好用啊。
看完只想下单
东西坏了，每次都是我在修[辣眼睛]
用的什么清洁产品，能介绍一下吗
建议添一个“解压”标签
小哥这钱挣的真不容易
我和我室友合租的时候还好，我俩约定房租73开，我付7，他3，卫生就他负责了。我住的还是十分干净的，没有视频上的怎么夸张[笑哭]
这是一个广告……[吃瓜]
这我能跟他平摊？？？搞笑吧   如果房东不管 不打官司解决的了的？
啥牌子除油的这么好使[脸红]
宁愿一个人住
做这行的很累，也很有成就感[歪嘴]
房东狂喜
想知道啥牌子的除重油污剂[doge]
能别合租就别合租[doge]，
用的什么洗油污？
好奇这么一套操作下来，清洁费要多少？
解压
自己一个人就算了，影响到别人了这种人真的不行
一定要租独卫
我也烦死室友了，不爱干净
救命，为什么有这种人啊，他自己住着不难受吗
这不把他嗯在地上打一顿？
为啥要一起买菜做饭刷碗啊？我室友喜欢自己做，我讨厌自己做，她就自己做我买着吃啊，各管各的不就好了吗？我自己另有一套锅碗瓢盆啥的，偶尔自己做，或者疫情不让饭馆开门就自己做，燃气平分，调料和油没了谁想起来谁买，也没几个钱，做饭的菜当然是自己想吃啥自己买了，我们过得挺和谐的呀
也太邋遢了，这种人估计在家什么都不用干，养尊处优惯了，父母估计也什么不让他做，才会这样子吧
卖货都能编出这么好的剧情来！
想想我怎么做.. 大概直接外面重新找房子自己住
看吐了，实在邋遢
你们这些都是辣鸡，我实习的时候找中介合租了一个房子，遇到了五波人，就一波的是正常的 其他的全是神经，有俩个月换8个男朋友的 有一个女的和俩男睡一起的，有直接在厕所做那种事情，biyun套直接丢在厕所，还有洗完澡衣服直接丢厕所，至于不洗碗那些倒是没有 因为他们天天吃外卖，厨房倒是便宜了我[doge]
我现在租的一居室，再也不想和不熟的合租了。合租过几次有两次奇葩，第一次一队情侣，尼玛公摊的电费他们一洗完衣服阳台不放，放厕所开浴霸一晚上经常这样，有时候还要吵架声音贼大。还有一次NM煤气没关锅都烧炸了，三居室就他们做饭，还不承认！！第二次是是和二女一男，四居室。相处融洽，后来他们搬走了，来了两个女的，经常一起洗澡，然后一点左右贼活跃，声音贼大，有一天实在忍不住了，直接开门出去翻脸了，好了一点，结果尼玛一个月后她把他们朋友又叫一个来组房了，又开始了，很尖的笑声， 我TM啥人的心都有了。惹不起躲得起，多花点钱去组套一了，不得不说，真舒服[无语]
给强迫症看可太舒服了
什么清洁剂这么好用，重油一抹就掉
这一单，你们收费多少啊，清理的挺干净的！[妙啊]
妈
遇见这种室友我特么直接开淦[阴险]
我上大学，最开始宿舍都是我收拾，后来不收拾了就阴阳怪气，索性我只打扫自己的一块……
sbczx
这单血亏[狗子]
这活真不是我能干的。
我去我同学合租屋那里，遇到一个奇人。厕所里没有垃圾桶，解完大号用的纸也不往马桶里丢，直接旁边地上一丢就完事了 堆了一堆[吐][吐][吐]。更牛的是他一个人这么做，他们仨也都这么做
我朋友的合租对象就这个德行，宁可自己住，真的恶心人
《为什么要赚钱》
可不可以来我家
一周就打回原样，浪费钱。[doge]
其实这些污渍用食用碱兑水就可以刷掉，轻轻松松搞定，超级解压
合租八百一个月，酒店式小公寓一千一个月，然后我就果断决定小公寓了，太安逸了
这得多少钱啊
赶快搬家吧
就自己整干净点，一般人还真不好意思乱扔
怎么收费，深圳能去吗？
我室友就是这种类型
我寻思 退租给房东收拾的吧 [辣眼睛]
倒放会怎么样?[doge]
杭州什么时候开？
之前留学的时候和一女生合租，回国连垃圾都不扔。。。我天，回国哎，又不是去周边城市旅游几天，一走就是一两个月那种，比橱柜还大的垃圾袋就那么堆在墙角[辣眼睛]
这一战阳寿减1
装什么IЭ
蟑螂精转世[辣眼睛]
喷的什么 去污力 这么强
我想买同款清洁剂
how  much？
我就想问问那些清洗剂都是啥？感觉不费力就能轻轻松松的搞定[热词系列_妙啊]
逆天
用到的药剂、工具列一下，学学
有这种舍友，我情愿多花钱住单间
所以我选择整租，虽然贵点但省了可能的麻烦
室友：把我脏东西刷没了，赔钱！
这种情况我直接清理室友
请问您还缺室友么？没别的意思，主要是想学学这手艺[点赞][点赞][点赞]
为什么自如的房子贵我还喜欢用自如，因为每个月人家打扫两次公区呀[大哭]
大学4人间住3个人另外两个完全是懒比基本都是我一个人打扫的
这全屋打扫得一千吧
这是什么工作，我也想做
这卫生有些恐怖啊[笑哭]
清洁人员太辛苦了
我现在也是和别人合租，好在都是爱干净的人，我们约好轮流搞卫生，一周一次，而厕所是马桶，就固定每周二(舍友休息)每周四(我休息)刷洗和消毒，做饭的话，一个炒菜做饭另一个就刷锅洗碗，目前已经住了一年多，家里还是干干净净，也经常换香薰，房东来过几次，都夸我们真干净
我就想知道这个收费是什么标准啊？
有
我上高中的时候就这样了。。不是宿舍，就是班里，根本没几个人值日[辣眼睛]开始我还挺乐呵的干，现在也不想做了
我也合租碰到过一个把宿舍当垃圾堆的人，啥都不弄[翻白眼]饭不会煮就算了，简单的卫生不搞，md
同事全中
我只希望片头是演的
浪费钱财 室友一周内给你还原 然后你再花钱？什么家庭啊
[辣眼睛]我就是那个最先忍不住的
会收拾的人好厉害
这打扫一次得多少钱啊？😂😂
还是格斗术没好好学[OK]
打广告的!
看完给我的感觉就是卧槽
专业
请把室友扔出去！ヾ(≧∇≦蟹蟹≧∇≦)ノ[傲娇]
保价让我死心[doge]
想要同款清洁剂
我和我宿友发生过这种事情，最后的解决办法是用一次性餐具以及请保洁。[doge]然后有一次因为我第二天早上上班他半夜还在王者外放被我拿刀逼着聊了聊天然后他戴上了耳机，之后的关系并没啥太大变化，只要不影响我睡觉上班上学我都没啥太大说法。
室友走后把一些锅碗瓢盆，还有张毯子送我，我一直以为毯子是咖啡色的，直到我去干洗店取回，才发现是雪白色的，我依旧记得当时老板看我的眼神
[OK]
[笑哭]你这是合租了几年才能弄成这样啊。
那个除油的是啥？ 尽量还是别合租，哪怕找个小一点的地方，不然就和大学室友一样碰运气
换我我是不会放任客厅厨房脏成这样的，我自己受不了，但不改我会在后面想办法搬走
我当舍长的时候，厕所全都是我打扫的[doge]。所以没什么值得抱怨的。卫生每人每天都轮流做就行了。
破罐子破摔的真实演绎
还好我跟我老婆都是懒逼，所以租房子就整租头走花钱找清洁[脱单doge]
所以说啊，合租真的很考验一个人的容忍度，我们都希望遇到个个好室友，或者至少是一个正常的室友，但实际情况是，往往遇到的都是奇葩[笑哭]
太真实了[无语]忍无可忍才把第二年新合租舍友闹了一顿，垃圾都不收拾还出来住呢，我是来留学的不是来给你当保姆的
打扫完后记得把室友扔一下
想起以前大学舍友真是个出生，喜欢洗完澡后用棉签掏耳朵，用完直接丢冲凉房，搞得下水口经常堵住，说它还不承认，然后我每次洗澡都先把棉签扫进垃圾铲里。洗完澡我再丢回去。
有没有可能这种室友会“语重心长”地说：“这是为了激励你努力工作挣钱，早日离开这个👻的地方”[妙啊]
大学最后一年合租马上毕业了，我合租室友是一个班的但大学3年了也不怎么熟的那种，每次她洗完澡地上到处是头发也不处理然后不管我是去卫生间洗澡还是正常上厕所就怪我洗完头不搞地，冬天她身上一股长时间不洗澡的味道，她房间里地上和她的毛绒睡衣上好多那种零食、外卖的油混上灰什么的结的小黑块，她还没事喜欢到我房间里面找我聊天……聊就聊吧往我床上坐还非把我被子掀了坐我床单上[灵魂出窍][灵魂出窍][灵魂出窍]我房间地上、我鞋底上和床单上也被她搞的好多那个小黑块到头来她还嫌我脏，就为什么会有脸皮那么厚的人啊！
这种就是典型的出去像个人，回家是头猪[吐][吐]
自己一个人住好多了
这是强迫症患者的最好工作吗？[蛆音娘_扶额]
喷的什么清洁剂，感觉好好用
强迫症福音
哈哈哈，好像猪窝
我的个妈呀
所以不合租，一个人住更舒服
换室友吧
这剧情也太假了吧
师傅你是干什么的[脱单doge]
《超级马里奥兄弟之打扫篇》
解压[doge]
好解压啊
[藏狐]只有我想知道用的啥牌子清洁剂吗
剧情不剧情不知道但真的挺真实的，我们是个几个人的小厂老板给我几个人租了个套三的房子当宿舍，什么垃圾成堆不洗锅碗都是常规操作，我们的油烟机是那种在正上方有个像碗的接油的东西那玩意满了都没人处理的直接炒菜的时候都滴油到锅里，有个泔水桶装他们没吃完的饭菜的没满就不会倒哪怕是生蛆了（真生过蛆）！
牛逼
从没合租过
我能叫他老婆吗。，我需要一个这样的老婆[doge]
求问是什么样的七。清洁剂
这2000下得来吗
NB
开头喷雾的是什么呀
羡慕好身体，我的话5天也干不完
直接换室友了，脏死了
你们哪里还招人吗[妙啊]
保洁公司：请问有入职意愿吗[doge]
所以建议自己租单间公寓[辣眼睛]
呵呵额呵呵呵呵呵！！！我舍友就是啊[无语][无语][无语]
哪里有？深圳有吗？
主要还是不够硬气，不管是外人还是朋友同学既然要合租一开始就要讲好规矩，分配好卫生，不能惯着该说说，该支使支使。我这个人的规矩就是，不要向我借钱，不要在屋里吃螺蛳粉，吃完饭必须立刻刷碗，袜子裤头不能用洗衣机洗，上厕所要冲水，洗完澡记得关闭热水器，如果不是特殊原因不要让电脑没日没夜的开机，每天出门记得处理自己的垃圾和外卖，晚上11.00后不要对着游戏大喊大叫，在家要收拾好自己的东西衣服鞋子包不要随便乱放，卫生轮班做一个月一次大扫除，房费要提前两天交，不要领异性在家过夜去（这是房东的要求）我觉得这些估计并不过分，手纸网费煤气费都有本人承担，水费电费AA制。
我就不一样了，我直接开喷！
招人吗[妙啊]好治愈啊
省流：广告
保洁公司：请问有入职意愿吗[doge]
所以建议自己租单间公寓[辣眼睛]
哪里有？深圳有吗？
主要还是不够硬气，不管是外人还是朋友同学既然要合租一开始就要讲好规矩，分配好卫生，不能惯着该说说，该支使支使。我这个人的规矩就是，不要向我借钱，不要在屋里吃螺蛳粉，吃完饭必须立刻刷碗，袜子裤头不能用洗衣机洗，上厕所要冲水，洗完澡记得关闭热水器，如果不是特殊原因不要让电脑没日没夜的开机，每天出门记得处理自己的垃圾和外卖，晚上11.00后不要对着游戏大喊大叫，在家要收拾好自己的东西衣服鞋子包不要随便乱放，卫生轮班做一个月一次大扫除，房费要提前两天交，不要领异性在家过夜去（这是房东的要求）我觉得这些估计并不过分，手纸网费煤气费都有本人承担，水费电费AA制。
我就不一样了，我直接开喷！
血压大起来了，给房东打工已经够emo了，还要天天面对这样的舍友
招人吗[妙啊]好治愈啊
省流：广告
就未来的发展趋势看来，清洁行业会是个赚钱的行业。[妙啊]女生男生向前冲！！
直接换室友
合租给我做饭，搞卫生也行啊
真是极品室友，早就要搬了。。。
房东大喜
专业[呆]
太真实了
[思考]这油污是怎么刮下来的 方便透露吗
哪里去找的这么乱的房子啊
賊治愈
烤箱怎么清洗？
清远有没有啊
给我看饱了[藏狐]
这房子整理了有啥用？不用一个月都能给你造回来[doge]
我和我室友都懒，所以我们俩个人轮流叫保洁半个月一次，[笑哭]
100平3室一厅做一次多少钱？
所以我一般不找合租，单间就好
直接干架吧，我是一天都忍不了这种邋遢人
合租就这样，我宁可租远一点，或者多花钱，也不会合租
我看这个视频我都腰痛我就是整理屋子腰就特别痛
有代入感了，虽然没这么夸张。刚开始我每周对整个屋子做一次清洁，但室友不做就算了，平常还不保持，后来我干脆只打扫自己卧室，不管客厅厨房厕所了，随便了，强迫症都给我逼没了[无语]
还有，求视频中同款清洁液，感觉清洁什么都弄的好干净，有知道的吗？
我生平唯一一次租房也是租的一个单身公寓，很舒服，有钱请保洁还不如搞个40平的单身公寓凑合住。
我也是合租我一个男的三个女孩子平时都不敢出房间门 怕看到啥不该看的 他们有的时候把内衣内衣就大张旗鼓晒在我肉眼能见到地方  我有的时候也喜欢做饭 每次我本来只是想随便做点 处于礼貌也会问下他们 要不要吃 好家伙每次的做四人份 最无语的是他们上厕所 纸巾姨妈巾 都扔垃圾娄里 每次都是堆的满满的 每次都是我把这些扔掉 我感觉我tm是个保姆
我有个室友每天凌晨吃泡面就算了，吃完了汤也不倒就摆着，一下能堆一个礼拜，天热不到三天就全是馊味儿了，从没打扫过一次卫生。每次都是我和另一个室友看不下去了帮他清理，毕竟咱也要住。
世界上为什么会有奇葩
有无大佬知道BGM是啥噢
有无大佬知道BGM是啥噢
有无大佬知道BGM是啥噢
所以说租房千万别合租
想加入是怎么回事，看着好爽
[藏狐]治标不治本  估计几个月之后还得这样
出门打工要么公司包吃住，要么自己租单间，一个，可以省很多事[doge]
有无大佬知道BGM是啥噢
有无大佬知道BGM是啥噢
所以说租房千万别合租
想加入是怎么回事，看着好爽
[藏狐]治标不治本  估计几个月之后还得这样
出门打工要么公司包吃住，要么自己租单间，一个，可以省很多事[doge]
不合租一个人住90平真的美滋滋，自由自在还没一堆破事
从来没合过租[doge] 花多点钱少罪受
不爱干净算啥 我遇到一个室友 手脚不干净 偷我屋子东西 跟我借东西不借就抢 他缺东西跟你要不给就抢走嘴巴还说用下怎么了 和他要不还 还藏起来不给你找到 还性骚扰你 那刀划伤他在那边装可怜说你欺负他 自己永远没错 错的是别人 还瞧不起城里人说城里人没见识 突然明白地域黑是有原因的 吊人太差了 现在屋子装了一个摄像头
解压
清洁完保持不到两天[doge]
我就想问问这除垢剂啥牌子啊  咋这好用
扫了活以后就是你的了 一劳永逸的解决方式就是不要和这种人合租
先认输的人，下场往往不好
我之前和朋友合租，厕所我们两都轮流洗，何况这点日常垃圾，这种垃圾人，恶心
我自搁屋里反正不允许别人抽烟，不管关系多好，要在屋子里抽我会骂人让他滚出去抽
埋汰人改不了
合租的女室友，偶尔下个面，下完就不管了，锅子盖上盖子完事，面汤在里边搜了臭了，几次了都这样。偶尔勤快点做几个菜，做完跟视频里的差不多，垃圾扔那不管了，满菜板的杂物也不管了。垃圾不催从来不主动丢，催了有时候也不丢，说忘了。吃东西吃哪丢哪，我没有洁癖但是有时候脾气上来了也被气的不行，厕所的纸篓从来没有主动清理过一次，去她房间直接没下脚的地方，衣服丢地上，鞋子袜子换下来的丢地上，果皮小零食包装袋丢地上，鼻涕纸姨妈巾都能直接丢地上，也是开了眼。就这，还每天洗澡、化妆[笑哭]
这个噴的清洁剂是什么牌的啊
大学舍友就是这样，厕所属于公共区域，她们都不扔垃圾，每次都是我去倒厕所的垃圾桶..女生宿舍的厕所，能想象是些什么东西吧，问题在于，她们甚至不给垃圾桶套个袋子.......有一次我2周没做清洁了，垃圾桶堆成山，我看不下去清理出来两大垃圾袋，我一气之下就把垃圾桶直接扔了.产生的垃圾大家自己想办法解决吧[无语]
为什么跟猪住在一起
大学宿舍和这个性质一样嘛，每个人轮流一周刷一次厕所，扫地，拖地。
为什么要给洁癖推送这些
我也合租我也不搞，不过一个月请舍友下两次馆子，买菜也是我掏钱，哈哈哈哈哈
一开始最好约定好 最左原则 早发现问题早解决 会比最后发现问题在处理容易解决的多
这种人哪都有，特恶心，我们宿舍就有这样的人[笑哭]
能不能分享一下各类清洗剂
秀儿，这服务真卷
有个小姐姐跟我合租的话，我自己搞卫生倒无所谓，主要是养眼[doge][doge][doge]
呵呵，我打寒假工的时候宿舍和舍友就是这个样子的，我也不是一个特别勤快的人，但在那里我竟然成了最干净最勤快的那个。[辣眼睛]她们为什么可以几天不洗澡啊？姐姐，这里是广东啊，而且我们天天到处跑不出汗吗？什么垃圾都堆在客厅里(包括卫生巾)发臭了也不扔，提醒过了还是我行我素。最最不能忍的是，TMD用我的锅，用我的碗，吃我的方便面，TM还不洗碗不洗锅！！！[辣眼睛]问了又没人承认，气死了，当时直接就把碗给扔了[生气][生气][生气]
大学合租的室友，最开始都说绝对不带男朋友回来，到现在两个室友都带男朋友回来住，还不分担房租，水电费。我倒不是差这钱，但是确实很烦，她们在楼下嘻嘻哈哈得，我在楼上学习真的很吵，跟男朋友腻腻歪歪得，那种感觉真的让人恶心（懂得都懂）。今天我过生日，好朋友来给我过生日，大约晚上六点左右，我在楼下交楼上的好朋友下楼拿饭，其中一个室友就在她自己的屋里跟我口出狂言一顿喊，（平时我都会尽可能包容，但是今天我过生日，你跟我喊，我肯定跟你要个说法），她一直都理直气壮得不敲门随意进入我的房间，我忍了，跟她说过几次，依旧如此。今天跟她撕破脸了，也是好事。当时我们租房子的时候，她们都不来签合同，合同上面只有我自己的名字，要是下次依旧让男朋友过来长住，我直接报警，私闯民宅。用法律的手段解决，不动手，打架成本太高，绝对不能动手。我感觉合租我的寿命都减少了十年 SOS
大哥你这确实牛逼[喜欢]
看了这个视频，不是说男人不爱做家务，是没钱不爱做，赚钱一样做的很好！
过不了多久，估计就又……
清洁剂看上了。能发链接吗[妙啊]
我们三个人合租，事先都没讲各种规矩。但是心照不宣的在打扫不同的卫生。比如我拖完地，发现垃圾有人已经倒了，灶台有人收拾好了……
一人一个活法[笑哭]
房东狂喜
这不是内卷，这是懒
多少钱？
@第十五缕月光 救了个大命
这种室友就是典型的娇生惯养，我敢说以前他在家住的时候自己卫生从来不做都是爸妈来收拾的，我堂哥以前就遇到这种室友，卫生都让我堂哥来管，还抱怨这抱怨那说这里不干净什么的，更奇葩的是某些人还说我堂哥娇生惯养，说不和室友搞好关系以后进了社会怎么跟别人打交道？我直接[辣眼睛]
治愈
我室友虽然没有这样邋遢，但是她从来不搞卫生，满地头发什么的她都能忍，垃圾也不丢，每次到最后都是我忍不住弄了，后面我就再也不用那个垃圾桶了，自己单独挂个小袋子，地也只扫自己这一区域[辣眼睛]
很常见 厕所卫生纸都堆成那样了 还不是我去清理 他们都似乎默认我独享这个“权利”了[藏狐]
坐标重庆？
我想知道用的什么清洁剂
三个和尚没水吃的道理[保卫萝卜_哭哭]合租总有没素质的，一次两次就算了，要一直是我当免费保洁我也会摆烂
碰到这种室友真是晦气 哈哈
哪里找这么靠谱的家政
大学就遇到这种“极品”，安排值日根本没用人家就故意不值日，然后我受不了申请搬了宿舍。
这种程度打扫一次我估计起码2000以上，真的脏
喷的什么东西去污？
合租很烦的！自己工作的地方还是考虑好的！
南宁的审美时候开！来救救我吧，早出晚归，根本就不知道咋弄，反正，挺乱
之前’
问up两个问题:1.你们清洗东西的喷剂有链接吗[doge] 2.你们收费是什么标准[滑稽]
学校分批开学，宿舍就两个人回来了，我真是服了，每次饮水机换水说拿手机挡害，把手机放寝室，让我掏钱，然后洗脸的时候自己不去打热水，用饮水机的水洗脸，没事还搞雌竞，我真是没想到，我刚开始还以为我们关系都挺好的，真是没想到她会把我当竞争对手，她那么多的鱼，出去玩的时候非得开我和一个男生的玩笑（她知道在哪个男生表现出一些情绪时被我明显拒绝了）然后自己有对象立单身人设，而且我真的就是一个不喜欢就明确拒绝的母胎solo的情感小白。我和她说让她以后别这样，她说开个玩笑嘛，开你奶奶个腿的玩笑，我是直，但我不是傻子，就以为我看不出来你在那搞的小动作吗，你钓鱼我也不拆穿你，也不和你抢，我真不那么滥情对每个男人有兴趣，真的有人心里只有吸引异性吗，连个1都不放过，三观不同在一起实在太难了，竟然和我说觉得这个时代小三很正常，小三也没有什么错，每个人都有追求真爱的权利。。。。你没事吧，那我祝你爸养小三小四小五小六，希望你不会生气，毕竟每个人都有追求真爱的权利，对吧
收拾这么干净！以后都不好意思跟你抢[滑稽]
同居室友，我大学室友就这样，还他吗整整五个
问up两个问题:1.你们清洗东西的喷剂有链接吗[doge] 2.你们收费是什么标准[滑稽]
收拾这么干净！以后都不好意思跟你抢[滑稽]
同居室友，我大学室友就这样，还他吗整整五个
我家的出租房是一个套二的房子隔成四间，厨房也改成小卧室了，正好解决了这些破事[doge]
如果做视频的钱给做工的小哥和摄影师(和剪视频那位)，我就每次都三连
看着好爽
之前我跟我朋友合租，初中高中同学，也在一起上班，下班回来我做饭，他也跟着吃，我想着一起吃呗又没事。噩梦开始了。下班回来客厅沙发一摊，我做饭，做完拿碗筷拿锅，都是我，吃完了，我还要给他刷，他全程摊在沙发上，就这样没一个月开始过年了，（早就开始烦了）有一天晚上做了方便面，我就拿了我的碗跟锅，他的碗我都懒得洗了，然后他看到他碗没洗，也不想用，直接就说用锅吃吧，然后这个锅就跟剩饭，过了个年，发霉了。我TM直接无语，溜了再见。[呲牙]
所以这一波什么价格
房东：嗯，不错
租房遇到对情侣也是这样，恨不得把厨房全占了，地上全是菜叶垃圾。
每次只留给我一个放小奶锅的位子，而我只打扫自己制造的垃圾[微笑]
但是今天他们竟然把厨房打扫了！
直接跟房东说呀
洗抽油烟机用的是什么喷济呀
多少钱一个小时？来帮我整理一下
BGM是什么？貌似以前在节奏大师打过
既然没有自觉两字，在我能接受的程度上我现在已经学会摆烂了。
解压[doge]
我有时都想不懂有些人内心到底是怎么想的，那么脏他也住得下。
这边建议您把室友扔掉呢
直接搬走，或者找例外一个合租
清洁费用谁出？？？
好干净，请问这样的打扫一次是多少软妹币啊
每个宿舍总是有奇葩
我都觉得自己够懒够不卫生了，结果视频里面的比我还要还要乱[笑哭]，半个月搞一次卫生，垃圾两天一次，碗一天一洗，我都被家里人说懒，又乱了，结果我发现租房的房子真的干净[笑哭][笑哭]
我自己付五倍房租都不和垃圾合租
这还又个屁
长沙来嘛
属于是帮室友打工了
我妈年轻的时候跟别人合租，那个室友很懒，我妈天天拉着她一起搞卫生，她还不会做饭，然后我妈做饭她洗碗，后来两个人关系就很好
高中住宿的时候我也遇到过，收了俩小时搞得干干净净她们回来五分钟就一仗打回解放前[笑哭]
碰见这样的千万别看不下去就自己干，你只要干一次以后都是你的活，别想着给他讲道理让他回心转意去主动干活，因为他都干这样事情了就不可能回心转意。能住就住，不能住赶紧和他分。
太强了太强了，真的太解压了
皱着眉头看完的[辣眼睛]
什么时候来深圳，我一定办卡！
现在和我合租的就是比较邋遢，不过好的是我看不过去就直接说，对方就听。还是很舒适的哈哈哈
好厉害！
直接叫他花钱请人打扫好了
我宿舍有两个舍友 从来不做宿舍卫生的
感谢我这边合租公共区域有专门的人来打扫，限女生不养宠物，有任何奇葩行为房东会赶人，除了贵没有别的毛病
分天数呗，一人一天
搬走不就行了
搁这考古呢
我是你直接打包丢他衣柜丢他床上。大不了打一架。
真实，我之前的室友兼同事，做完饭不洗锅不洗碗，等他下次做才洗，可他又不是每天都做，有时候一放放几天。还有用电饭煲煮个红枣粥，不吃完也不倒掉，我出差好几天回来还在，他就没再打开过那个电饭煲，他都忘了。真的恶心 。那电饭煲一起买的，但我在也没用过了，不想用，另买个自己用。[呆]
大学和研究生宿舍都是，室友基本上没主动打扫过卫生，都我自己收拾[笑哭]
室友不换，干活白干[OK]
不是应该先扔室友吗？
这人脾气太好了是我的话说了不听我直接一拳过去了第一次是一拳第二次我直接把他东西全部丢出去大不了我重新找个室友如果第三次还这样老子直接让他去医院住院
想到有一本书叫遗物整理师
太真实了，之前在郑州租房子，一屋四个人，经常有人小便不把马桶圈抬起来，说了又不听，卫生间的纸篓从我住进去开始就是我一个人打扫，不然能堆到漫出来，后来到了冬天有个室友更过分，每月的电费都是平摊的，他每天都把空调开的呜呜叫，还不愿意多交电费，甚至有时候早上出门上班忘了关空调，交一百多电费，三四天就没了。最后我实在受不了，再加上工作不如意，直接回老家装修自己的新房住了[微笑]人有多奇葩，你是想不到的
我们三个人合租，都是小姑娘都做饭，我是自己在这边住着方便透析，我每次做完饭都会打扫卫生，灶台很干净，但是除了灶台就我一个人打扫。从来不拖地扫地，仿佛她们自己飘着做菜的，那地上脏得下不去脚了，我每次做完饭都会把当天的厨余垃圾扔掉，她们的厨余垃圾不及时扔招来老鼠把垃圾弄得满地都是，也不见打扫，我拖了好几次地，一寻思又不是我弄的，越想越气。
如果以后结婚了，会不会也这样
好累啊感觉
换室友，或者再寻个地方
你们真的好厉害啊、
刚经历这事，合同到期，闪人
工作原因合租4次了，没碰到过不讲卫生的，除了偶尔从大厅经过会闻到二手烟之外，冰箱里买的水果饮料也没被动过[脸红]
所以打扫一次多少钱[脸红]
单租不香嘛[doge]
我高中就是这样，我本身是有洁癖的，所以有什么垃圾都会丢到垃圾桶（那时候看意林，觉得歪果仁好干净也学着干净，就开始变成洁癖了。）
然后高中住宿第一天，舍友的垃圾丢地上，旁边有个人看我眼神不对，就和我说他们是这样的，除非大家一起搞卫生，不然不会自己弄的，我也只能做好我自己了。
然后到了高三，我也开始习惯往地上丢垃圾了，（太过脏的我会丢垃圾桶，比如鼻涕纸)，因为每天都有人值日，也懒得跑了。[笑]同化成功。
合租一般租客厅那间，直接控制电源总闸，因为基本户内总闸都在客厅，看哪个不爽，屡教不改，直接给他停电一小时，让他反省反省……[doge][doge]
工作原因合租4次了，没碰到过不讲卫生的，除了偶尔从大厅经过会闻到二手烟之外，冰箱里买的水果饮料也没被动过[脸红]
所以打扫一次多少钱[脸红]
单租不香嘛[doge]
我高中就是这样，我本身是有洁癖的，所以有什么垃圾都会丢到垃圾桶（那时候看意林，觉得歪果仁好干净也学着干净，就开始变成洁癖了。）
然后高中住宿第一天，舍友的垃圾丢地上，旁边有个人看我眼神不对，就和我说他们是这样的，除非大家一起搞卫生，不然不会自己弄的，我也只能做好我自己了。
然后到了高三，我也开始习惯往地上丢垃圾了，（太过脏的我会丢垃圾桶，比如鼻涕纸)，因为每天都有人值日，也懒得跑了。[笑]同化成功。
合租一般租客厅那间，直接控制电源总闸，因为基本户内总闸都在客厅，看哪个不爽，屡教不改，直接给他停电一小时，让他反省反省……[doge][doge]
房东应该超心痛，好好的房子[捂脸]
[藏狐]所以我直接选择整租
别说没有这种人，我大学舍友，衣服内衣袜子泡了几个星期，放假前让她洗，她答应了，放假回来已经长菌了[辣眼睛]床单被褥四年来没洗过，出门就疯狂喷香水，就这还有男朋友[笑哭]
为啥现在好多人名字是绿色的
重新装修[滑稽]
想知道费用多少
用的工具是什么
国产剧情
世界之大无奇不有[吃瓜]生活在现代社会活得像个原始人
看这种片有种莫名的快感。
想问下团队还招人吗，这种洗东西的活看着真的好爽，好适合我，我也想来洗刷刷[妙啊]
哇 居然绿了！
[狗子]我只想知道大扫除有什么好用工具，一年一次大扫除要命[笑哭]7层楼还不能摸鱼不干[笑哭]我不干就老爸老妈干[笑哭]这个喷雾是啥
BGM是啥(⊙o⊙)
原来是剧本
我都是自己租，太吵了我睡不着
我一个人住3LDK难道不爽吗
好不过三天。
住宿舍更难
想起我之前租的单间旁边一位租客，我靠不敢相信一个大老爷们点卫生的不打理。那天路过瞟一眼他房间床位旁边的地板确实口谈印[辣眼睛]
啥牌子清洗剂？
换房子
[笑哭]
那住大学宿舍六个人只有我一个人打扫公共卫生这个怎么评价呢[嫌弃][嫌弃][嫌弃]，我不打扫宿舍就臭烘烘的。几个自诩洁癖的舍友却动都没动，只有自己桌子那一块稍微干净点。
我之前实习的时候，住公司安排的宿舍，舍友吃完饭都不洗碗，我前面还会帮洗，上厕所不冲，我帮冲，后面实在受不了了，就申请自己去外面租房子住，去外面租房子还要跟实习公司申请跟学校申请，半个月手续走完，终于可以自己住了，现在大学毕业了，我租房子也不会合租了，不知道自己的舍友会是什么人[呆]
我就想问一句，您这员工都单身吗。洁癖友好型优质男士。哈哈哈
有没有可能并不是卫生你全包只是你这个室友的卫生习惯就是如此，你有洁癖他没有洁癖。
既然都不想干活，干脆以后都请家政
求清洁剂
有这钱，还住这里干啥
以前在国网厂子，住宿舍，出差两周，回来发现垃圾堆膝盖高了
然后我就说给你10秒下来收拾，要不我就全堆你床上[OK]
这个B懒到垃圾能堆被窝都不去扔，垃圾篓就在5米开外，大垃圾箱出门30米就是
到后来还是打了他一顿才算完事，有的B特别是年轻的，是真的隔应
邋遢没关系，但是脏，和老鼠似的过就他妈离谱
打一顿就好了
博人眼球  冰冻三尺非一日之寒 懂得都懂
2月份，合租到期，室友早就因为项目的原因先后搬离了。我们刚租进去的时候马桶洗衣机都是坏的，一个老床，半个月都不到塌了，找中介找房东，等几天来修，等了365天也没看到房东来。我前前后后打扫了一周，因为项目原因，提前一周通知房东退租，一月底跟中介交房，二月底狗比房东硬生生扣两百多的卫生费，说我就扫了下地。我通过国家电网那个app在监控这个房子的用电，没错，狗比房东在里面住了一个多星期。
可能我这头民风淳朴，一般这种约定完耍赖摆烂的基本都要挨顿打。
别合租，生活习惯不一样。
就合租过一次，从此再也不合租，受够了啧啧啧离谱
摆拍也注意细节啊一眼假
@红伦态 这个视频很解压了 自己搞卫生就达咩
用的什么牌清洁剂？
我自己房间很乱但其他地方必须要干净[妙啊]
勤快的小蜜蜂啊。
我现在的室友就是这个样子，鞋子满地都是，也不洗脚，整天谎话连篇，服了，到期之后另寻目标了[口罩]
请问请团队做这样的一次打扫一万块够不够啊？
跟你们说，以后结婚不能和家婆住一起。我现在情况和这差不多，我家婆有两个儿子，目前跟我一起住，家里水电煤气买菜柴米油盐都是我们出，她老是叫人回家吃饭，特别她小儿子，每次叫他来把我买的两天量的菜全部煮了，我特生气，我不喜欢去市场所以每次都是买多点这样不用天天去市场，这个我不说她，我自己带两个小孩够累了一个六七个月，还招惹她小儿子女儿过来，然后她自己出去打麻将，小孩子一起玩很容易打架，他女儿就去告状，说我不管他们，我去，。。。。。从那次我讨厌她女儿过来！！！
拆伙或再找其他人也好！！！不然自己另找地方独租好过
不扔垃圾就很无语，菜堆成那样，要是夏天你这不是床上张蛆？
[笑哭]真的是看谁先忍不住，室友偶尔做一次饭，塑料袋剩菜脏碗啥都扔在洗碗池里堵着也不收拾，一个洗碗池弄得全是油水，每次我做饭之前都得先收拾了，有时候我几天不做饭，那池子脏水能留到发臭，最后还是我收拾。
感觉这是个做专业清理的人。不过即使是剧情那也是来源于现实[笑]
我弟弟房间就是这种，哎，天天说就是不动手收拾
每次我都以为我自己已经够懒的时候，总有人告诉我，我其实还行……
以前跟合租的室友一起打游戏，我做饭他洗碗一起吃饭。后来搬家遇到没人搞卫生的，厕所的纸都能满出门口，实在受不了我就一个人租了个2室一厅套房
为什么不分，我也是合租过的，直接欠我最后两个月月租一年都不还。
好家伙，幸好我们宿舍的都还是勤快的没有这种人，总共6个人但宿舍也干干净净的，还每次都能拿优秀宿舍，宿管阿姨和同学不管我们在以前的宿舍时还是现在的宿舍时进来都会说我们宿舍怎么看起来空空的好像比别的宿舍大，也没有奇怪的味道，庆幸我们宿舍的姐妹都没有拖着不洗衣服或不洗澡不打扫卫生乱摆放东西的
[囧]以前我有个合租室友也是，在房子里住的时候从他门口过能闻到臭烘烘的，然后外派出差了，走了快两个星期了门口才没有异味了。
武汉啥时候开
讲道理如果是我一个人住我一定懒得打扫，但是如果是合租的话看人，勤快的人我会跟他一起打扫，懒狗我就跟着摆烂，等到忍不住的时候再打扫一下自己的领域[抠鼻]
解压区up主
所以有能力还是单租好[辣眼睛]
庆幸主卧的是有人很好  但是最近搬进来的三卧的室友拉屎厕所都不充  客厅厕所厨房都是奥利给的味道[大哭]   投诉管家后最近才收敛
其实，我想说，室友做的确实不对，但是吧，那最后是不是你自己收拾了？总会有人收拾，受不了你可以搬东西走人。要么自己收拾，要么一起忍，就这样
我想到了和尚挑水喝
住集体只在自己做饭时清理一下灶台，过年其他人都回去只有自己就把卫生都做了一下，她们年后回来上班继续不做，后来觉得住宿舍实在不自在选择搬出来住，自己的地方整理干净看着也舒服。
整租那种一户的，多好
就是在和你比拼谁忍不下去看不过眼谁爱干净谁打扫的意思呗……遇上这种室友可真是倒大霉了
宿舍的离谱，和租的更离谱[笑哭]
所以，最后室友被赶出去了吗？
建议来一期工具还有各种去污渍的液体的讲解，上个链接
打扫的这么干净把舍友也打扫出去吧[辣眼睛]
住公司宿舍，见过其他楼层的实习生退租的时候，清洁阿姨拿着比我人还高的三个大垃圾袋装的满满的垃圾，还不是全部，关键是那间宿舍都是女生在住，比视频里还要脏乱差
对了，我一直有个问题，租房子生活为了离公司近一点，那我为啥不能直接住公司，真的疑问
室友是这种玩意的话，我宁可去租间单人的火柴盒房[怪我咯]
我合租次数少，还好跟我合租的老大哥比较照顾我，所以相处起来还不错，他也做 我也做。
工作了租房子我舍友就是我同学，大家都知根知底玩的好
开到武汉没！？？
这样打扫一次多少米
我建议多花点钱不合租
问下那个清洁剂是啥，这么好用
离谱且真实
大学生表示，宿舍也这样，垃圾除了我都没见别人去扔过，俩垃圾桶一天就满，卫生纸经常一天没一包，我经常想用时候发现没了[藏狐]
兄弟你们用的是什么清洁剂
我想要那个去污剂[笑哭]
好恐怖
不是很在意吧，多丢一次辣鸡或者多洗一次碗。是我自己需要稍微清洁一些的空间，也需要一个偶尔陪我说说话的人[妙啊]
差那点钱？租个小点的一个人住得了[笑哭]
怎么收费
身在郑州怎么联系上门服务呀
[大哭]我看视频找了好多种方法清理浴室镜子的水垢、就是弄不干净、大哥您这镜子咋搞的啊
这地砖缝是咋把脏东西弄出来的呀
合租就是给自己找难受，当然，也有能找到好队友的，但这种，真的很难，加上社恐，合租？合租个锤子[doge]
我运气还行 找过几次合租都是用过厨房收拾好 我自己也是 尽量不麻烦别人 我找合租的标准一般是只找套三最好带一个女生 不是馋身子 心里觉得人人还是拥有一点爱的 女生可能会比男生爱干净一点 人多我也觉得烦
我也见过，现在泡到手了[doge]，刷碗就刷碗吧，我血赚不亏[滑稽]
不知道各位有没有玩过房产达人 感觉和这个视频一样舒适[doge]
[doge]有时候不合租一段时间，都不知道对方的为人
[口罩][doge][妙啊][保卫萝卜_哇][来古-震撼][原神_欸嘿]
同款室友，公司寝室双人间，一间房，两个世界，我这个地方一张床，自己买的小桌子，床下有个旅行箱，他那个地方有个墙角，堆的旧衣服，床对面堆的鱼竿，桶，柜子上各种的乱七八糟的东西，阳台也是堆的快递箱垃圾袋，每次我拖地，然后他钓鱼回来，地上踩的都是泥，也不拖，屋不算大，简直就是两个世界
所以有自己的房子多重要
[doge]我开始还给他们收拾，后来我比他们都烂的时候，快乐如影随形
请视频里这样的保洁服务，一次要多少钱
我的高一舍友，长得贼漂亮，我本来对她超级有好感，因为我颜控哈哈，直到我们一个宿舍 就是一个[藏狐][藏狐]大无语，吐口水在门上 葡萄皮呕地上，酸奶盖也是，还要我买的垃圾桶她不套袋子弄得贼恶心，恶心恶心恶心，明明脸是校花级别的 后面一看她就想呕，还好高二换舍友了
看完视频感觉很舒适，要是结尾能把制造垃圾的人也清理掉就更舒适了[OK]
我替房东谢谢你[doge]
需要室友吗？房租只要你出一半，你还能烧饭的话我全出了，保持这样干净整洁就行了
有幸在工厂宿舍见过这样一幕，只开了个门我就看到垃圾堆到床头，纸巾方便面什么都有还能闻到汗臭和方便面的味道。那会儿16，17暑假找个兼职赚点钱，不过当天入职，当天我就跑了。[再见]
[囧]
水电我交，垃圾我倒[支持]
我就想知道这一趟下来1000能解决不？
我之前在优客逸家上租房子，每次做完饭洗完碗我都把厨房灶台，抽油烟机上的油污擦掉，水槽里面的垃圾扔到垃圾桶。舍友用完厨房，灶台，油烟机上又全是油点子，水槽里面的残渣也不会倒，有时候碗还会丢到第二顿饭点都不洗。我看着来气就不做饭了，然后我每次去厕所途径厨房都会看见油烟机和灶台上厚厚的油污还有炒菜掉落的残渣，接水就能看见水槽里的漏网塞得满满的。再后来我都整租了。
苍蝇：同胞们千万千万要注意脚下，小心劈了腿！
如果舍友不改自己坏毛病，一个半星期就能变回原样
哈哈，想知道他们用的什么清洁的产品
都这么懒了，应该不会自己做饭吧[喜极而泣][喜极而泣]
我不说屋里该不该抽烟会不会点了床单，我就说那个放烟头的大瓶子，时间久了那个烟水是会坏的。有兄弟喜欢这样扔烟头的，记得常扔，如果不扔，记得换水。
多少钱
这是人品问题啊 打扫干净
过两天他弄的更脏
要是我房租到期赶紧跑
苍蝇：同胞们千万千万要注意脚下，小心劈了腿！
如果舍友不改自己坏毛病，一个半星期就能变回原样
哈哈，想知道他们用的什么清洁的产品
都这么懒了，应该不会自己做饭吧[喜极而泣][喜极而泣]
我不说屋里该不该抽烟会不会点了床单，我就说那个放烟头的大瓶子，时间久了那个烟水是会坏的。有兄弟喜欢这样扔烟头的，记得常扔，如果不扔，记得换水。
呵呵额呵呵呵呵呵！！！我舍友就是啊[无语][无语][无语]
这是人品问题啊 打扫干净
过两天他弄的更脏
要是我房租到期赶紧跑
天呐，看着太爽了…
看的好舒服[打call][打call][打call]
这种全屋收拾一次多少钱，我也想收拾收拾
今天的视频太棒了
剪的好，BGM好，家够脏，打扫的干净，太解压了
而且游呵小哥哥太可爱了，一想到他们曾经还是兵哥哥，妈呀，太喜欢游呵小哥了
居然能叫人来处理，哪那个室友可能已经不是房东赶出去了
见怪不怪了，以前大一也是遇到这种奇葩，还好一年而已后面换宿舍，垃圾就没倒过
要是我一个人住，早洗了，合租，都想着等别人呢
可能是广告，可能是摆拍，但看着真的很爽
公共区域一定得卫生，私人区域我才不管，说三次不听垃圾直接呼它房里，惯的
我以前也跟别人合租，应该是三室一厅的房子，房东把客厅又围了个房间，然后只有我一家做饭，所以房东就认为厨房卫生全算我个人的？！如果这么算也行，但是朝阳那屋的男的每次下班回家都不换拖鞋，不换鞋也就罢了还穿个鞋进厨房打水烧水，我亲眼看到他那个鞋踩在地板上面一个个的脚印，也不拖，房东他闺女就这么说我，难道你结婚以后还等男人拖地吗？！纳尼，首先这个男人不是我家人，只是一个租客，凭什么让他给他收拾卫生，再说为什么不能让男人拖地？！难道拖地家务都必须是女人的活吗？！妈的，真是三观震碎
合租遇过[辣眼睛]一个女大四，天天点外卖，这个没话可说，关键是吃完了直接倒水槽里，也不清理，堵了以后她另个女大四室友说我天天做饭堵了！[囧]关键是我每次做完饭吃完都把水槽和其他垃圾清理了。
所以真的很羡慕日本的1dk
房东：好，我不租了，涨钱
我合租次数少，还好跟我合租的老大哥比较照顾我，所以相处起来还不错，他也做 我也做。
工作了租房子我舍友就是我同学，大家都知根知底玩的好
我有个室友就是看见你在收拾，不帮忙就算了，自己还搁那又吃又喝的，真的恶心[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
开到武汉没！？？
这样打扫一次多少米
我建议多花点钱不合租
问下那个清洁剂是啥，这么好用
离谱且真实
大学生表示，宿舍也这样，垃圾除了我都没见别人去扔过，俩垃圾桶一天就满，卫生纸经常一天没一包，我经常想用时候发现没了[藏狐]
兄弟你们用的是什么清洁剂
我想要那个去污剂[笑哭]
好恐怖
不是很在意吧，多丢一次辣鸡或者多洗一次碗。是我自己需要稍微清洁一些的空间，也需要一个偶尔陪我说说话的人[妙啊]
差那点钱？租个小点的一个人住得了[笑哭]
怎么收费
身在郑州怎么联系上门服务呀
[大哭]我看视频找了好多种方法清理浴室镜子的水垢、就是弄不干净、大哥您这镜子咋搞的啊
这地砖缝是咋把脏东西弄出来的呀
合租确实问题很多，有的就是不行，见过每次小便都不用厕所非在淋浴间撒尿还不冲弄的整个卫生间都是尿骚味的么？我就碰上了，说不也不听，还说什么你不愿意住可以滚。跟房东说，它也不管，有钱收就行。真是绝了。
合租就是给自己找难受，当然，也有能找到好队友的，但这种，真的很难，加上社恐，合租？合租个锤子[doge]
[辣眼睛]这都不换个地方住，还找人清理，一般这种理直气壮的邋遢鬼也不会愿意多花钱的
合租遇过[辣眼睛]一个女大四，天天点外卖，这个没话可说，关键是吃完了直接倒水槽里，也不清理，堵了以后她另个女大四室友说我天天做饭堵了！[囧]关键是我每次做完饭吃完都把水槽和其他垃圾清理了。
所以真的很羡慕日本的1dk
房东：好，我不租了，涨钱
我天天洗碗[笑]
家具好全
我去你那个bgm跟山东大学mooc系统解剖学的bgm一样
惹
[doge]
？干
房东看了看屋子，下个月涨500
摆烂
超能力是吧？
我想知道请这种多少钱？
nb
能不合租千万别合租[笑哭]我之前租房就是全是女孩子，厕所里堆满了纸没人扔，坑里地上到处都很脏，浴室地上还有用过的卫生间，都是头发。我第一天住实在受不了就整个重新打扫了一遍，垃圾桶也套了垃圾袋之前都没套，卫生间还贴了让把东西都扔垃圾桶不要随便扔，结果并没有什么卵用，没几天又弄脏了到处都是脏兮兮的，恶心死我了，只能经常打扫卫生，幸好现在不住了[藏狐]
来我家干活吧，我出200。
好解压啊
这个一套得上千吧
房屋中介看到了会要求交清洁费，几个租户平摊
这个除油产品哪儿买
卫生间那个清洁剂用的是什么？
这都不错了。之前一女生租给我一间，他什么都不干，只会祸害，还成天喊我说我不干，那些都是我不去的区域，十分呵呵
只需要人家烧饭时候发现锅没洗，洗衣服时候发现自己衣服没晾就行[嗑瓜子]
这不把空调冰箱拆开把里面落灰的电子元器件擦干净[doge]
视频里的这些步骤，怕是要上万的钱吧[笑哭]
这玩意得多少钱？
这个室友怎么这么恶心，这也太脏了，尤其是那个烟桶，看得我差点吐了🤮
合租的时候一定要把规矩说清楚，我合租的时候以为大家都会默认周末打扫卫生来着，就啥也没说，结果现在就基本上是我做了
我大学室友也是这种大怨种
这保姆式的清洁，什么价钱啊
怎么收费？
咱就是说，如果不爱收拾，要不就别做饭了[辣眼睛]
我大学学生会天天检查卫生，室友一个个精明的很，都不回宿舍，剩我一个怕被扣学分的老老实实打扫拖地倒垃圾，我忙完她们才“正好”回来，两年了
一次性的烟灰桶都洗说起来就挺离谱儿的[呆]大自然的搬运工打钱[doge]
[微笑][微笑][微笑]感同身受。
开始我还帮忙刷碗，后来我也开始摆烂。我只刷自己的
还好一个人住比较懒，反而合租为了面子，必须干净[OK]
这是人住出来的？
这得多少钱啊
刚才跳过的同款除油剂是啥牌子的 找不见了
既然这么耗着就说明关系也只能是室友了 
合不来还是尽力别合租了 合得来的打扫什么的一拍即合的事
真的有，我们是公司宿舍，从去年5月到今年3月，公共区域，她就擦过一次水池倒过一次厕所垃圾，然后客厅从来没扫过，包括她自己冰箱前地面上弄的汤汤水水，还在厨房水池刷鞋倒洗脚水，洗衣服时把自己盆全都摆在灶台上，有一次另一个室友锅碗筷没收起来，盆就穿插放在人家碗筷旁边[笑]
卧槽，难道只有我觉得，就算垃圾淹了都别管吗？不是所有人都是人，自己缩起来啥也别管
所以我选择单租小开间，租金贵一百多
清洁剂用的哪款，真的想知道[抱拳][抱拳][抱拳][热词系列_三连]
我觉得我已经够邋遢了[doge]
这不得2000？
所以我 选择整租
有这种租友，
你能不能干一回事，合不合租一回事，别把你的纵容合理化。
你们用的是什么清洁剂啊
额…我同事的大儿子今年读大一，他回老家时托我照顾一下孩子（其实我也就比他儿子大几岁）我同事走后一个月我去看他儿子，卧室已经扒拉不出来了，收拾出来六大袋垃圾，就是那种超级大的垃圾袋，六大袋啊……[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
想知道那喷的是啥[大哭][大哭][大哭][大哭]种草了呜呜呜呜呜呜
大学宿舍也有类似这种情况，说好分工搞卫生，还弄了表格。结果宿舍有些人到后面就各种借口推责不想干。其实最好就是一个人住。
所以哪怕房租再贵，我都一个人住[笑哭]
不是演的，就是自己窝囊，没有第三种可能，因为一个连视频都会拍的人不会那么蠢
为了拍视频是真能浪费食物啊
给个建议，可以把每次打扫的价位表发出来吗？
生蟑螂啊[脸红]
根据我的经验，打扫完后，一周左右恢复原样
刚想说你这室友和我一样，结果一看我等级完全不够，不是一个重量级的[辣眼睛]
挺好，都别收拾等请人来的时候分摊费用就可以了[doge]
我室友也是 她从来不管除了她房间以外的卫生 但是偶尔会到一下厕所垃圾
这样一套打扫下来要多少钱阿[脸红]
可以出书了
所以我不合租
原来是演的
我住的地方根本不可能会脏成这样，如果一夜之间变成这种惨案那就是同居人从我尸体上跨过[藏狐]
打扫干净下一期才会更精彩
还好没养宠物什么的
同款洗面奶！竟然
这不是我室友吗？做饭，洗碗，卫生全我一个人搞，自己屋子倒是经常收拾呢[微笑]
我之前室友就是这样子的人，然后退租除了她房间我没弄别的都是干干净净没垃圾，结果中介来了说不行扣了两百打扫清洁的费用我和她平摊的[笑哭]平常我在客厅待着也看不惯说为什么要在客厅待着房间不行吗
这样为什么还合租
大学四人间，四年全是我打扫的，其他三人完全不会，只能说没视频里这么过分罢了。所以说找人合租要谨慎，正式进入社会才知道，奇葩真是一抓一大把，你可能没法改变一些公子仙女的思维，但是一定要学会避雷，发现雷点趁早撇干净关系[藏狐]
原来在青岛当保安住宿舍，宿舍里的桌子上全是饭菜渣和菜汤，有的碗剩饭放了很久直接黑乎乎一团，地上垃圾已经基本铺满了很多塑料袋和辣条包装，刚去的时候打扫了一次，室友说你给我把桌子也擦了，顿时我就不打扫了[滑稽]。不过后来保安队长说，不打扫一宿舍都扣50块钱，他们就怂了[滑稽]
不合租你永远也不知道，那些出门溜光水滑的小青年在家是多他吗脏
作为一个轻度强迫症，看这种视频太减压了，投币支持
我大三专转本出去和人合租，舍友极其离谱，他的位置垃圾堆成山，从来不扫地，东西乱丢，一天到晚就知道打游戏，洗澡热水器经常忘记关，洗完衣服不知道收拾，垃圾我丢十次他都不一定丢一次，睡眠极其不规律，刷个牙东西乱丢，要不是他脾气好，我抱怨他都不顶嘴，我两可能已经分出生死了[微笑]
现在住寝室就有这种感觉，好像他们都跟不在乎一样，只能我去收拾。我就搞不明白为什么老是往地上扔垃圾。
这样一套下来要多少钱？[芮小凸小凹_哎]
所以哪怕房租再贵，我都一个人住[笑哭]
不是演的，就是自己窝囊，没有第三种可能，因为一个连视频都会拍的人不会那么蠢
给个建议，可以把每次打扫的价位表发出来吗？
生蟑螂啊[脸红]
根据我的经验，打扫完后，一周左右恢复原样
刚想说你这室友和我一样，结果一看我等级完全不够，不是一个重量级的[辣眼睛]
挺好，都别收拾等请人来的时候分摊费用就可以了[doge]
我室友也是 她从来不管除了她房间以外的卫生 但是偶尔会到一下厕所垃圾
这样一套打扫下来要多少钱阿[脸红]
可以出书了
所以我不合租
原来是演的
我住的地方根本不可能会脏成这样，如果一夜之间变成这种惨案那就是同居人从我尸体上跨过[藏狐]
打扫干净下一期才会更精彩
还好没养宠物什么的
同款洗面奶！竟然
这不是我室友吗？做饭，洗碗，卫生全我一个人搞，自己屋子倒是经常收拾呢[微笑]
我之前室友就是这样子的人，然后退租除了她房间我没弄别的都是干干净净没垃圾，结果中介来了说不行扣了两百打扫清洁的费用我和她平摊的[笑哭]平常我在客厅待着也看不惯说为什么要在客厅待着房间不行吗
这样为什么还合租
原来在青岛当保安住宿舍，宿舍里的桌子上全是饭菜渣和菜汤，有的碗剩饭放了很久直接黑乎乎一团，地上垃圾已经基本铺满了很多塑料袋和辣条包装，刚去的时候打扫了一次，室友说你给我把桌子也擦了，顿时我就不打扫了[滑稽]。不过后来保安队长说，不打扫一宿舍都扣50块钱，他们就怂了[滑稽]
不合租你永远也不知道，那些出门溜光水滑的小青年在家是多他吗脏
作为一个轻度强迫症，看这种视频太减压了，投币支持
我大三专转本出去和人合租，舍友极其离谱，他的位置垃圾堆成山，从来不扫地，东西乱丢，一天到晚就知道打游戏，洗澡热水器经常忘记关，洗完衣服不知道收拾，垃圾我丢十次他都不一定丢一次，睡眠极其不规律，刷个牙东西乱丢，要不是他脾气好，我抱怨他都不顶嘴，我两可能已经分出生死了[微笑]
现在住寝室就有这种感觉，好像他们都跟不在乎一样，只能我去收拾。我就搞不明白为什么老是往地上扔垃圾。
这样一套下来要多少钱？[芮小凸小凹_哎]
其实挺离谱的，真有这么不爱干净吗？还是说懒得成这样？我虽然也很懒但是最起码脏成这样我肯定是忍不了的
林子大了，啥鸟都有
请问什么时候开到深圳
我和室友合租快四年了，相处得挺好的。我们都不抽烟，不做饭，每天点外卖。每天上班，谁先出门会顺便把垃圾带出去。家里虽然很久没搞卫生，但是挺干净的，只积攒了灰。
看着好爽(指打扫卫生的过程，那个室友太过分了)对我来说打扫卫生虽然过程累，但莫名其妙的爽。但我没打扫得像视频里那样细致过
建议有条件自己租，真的合租很烦，一堆麻烦事
都这样也能忍住不换室友，也很奇葩[doge]
我室友经常带人回来打麻将 但人特别勤快 家里卫生都是他打扫的 搞得我有点不好意思
我以前也有这种代比室友，锅碗瓢盆都是我的，他用就算了，每次用完从来不洗，有次我出差半个月回来发现电饭锅里的饭都烂了一股难闻的味道，用醋盖盖子煮了两遍，气死我了！而且不买洗发水不买沐浴露和香皂，有次我香皂用完忘记拿回房间了，第二天看到他拿着我的香皂在往脚上搓，我上去就把它的盆踢翻了，他个怂货胆小只敢嘴上骂骂咧咧的，最恶心的一次他牙刷不知道怎么被他用断了，特么的拿我的牙刷刷牙？！？！总之这种恶心事太多了。
我退房之后发现他人不在，我也没告诉他。但是这个比的房门没关！我把厕所垃圾桶里的纸和厨房垃圾桶里的垃圾全倒他被窝里了，冰箱里剩半瓶臭豆腐倒枕头上了。
房东来看了我房间没什么问题就同意退房，因为没住满一年，押金拿不到，🌿
我和我合租地室友都特爱干净[脱单doge]上次吃完饭我说碗晚点我洗，然后回房间出来之后他给我洗好了还把厨房地板拖了[脱单doge][脱单doge]
合租的请人弄这么干净有什么用，不到一天就恢复原样[doge]
我很好奇，这个清理污渍的东西，尤其油渍的液体是什么，我也想买来家里用
各顾各的
我是和我死党出租的。租的是两房一厅一间大一间小，然后通过玩游戏三局两胜的方式我赢得了那间大卧室，他脸色很不好。他没工作我有工作，没事就在家兼职画画图啥的。客厅算是公共区域，卫生都是我做，他就负责他那间小房间，阳台晒衣服的铁丝是我去拉，灯泡是我换，充电用的长排插是我买，厨具除开筷子和刀之外，其他都是我买，他买的他要和我A我忍就算了。回南天多我想买个烘干机和他说他说买来没用，我自己掏钱买了放在我卧室里，然后他自己去和别人说我不给他用我自己买的东西，洗面奶用完了也不帮我盖一下我说了还不承认，后面住了半年我买了房子准备搬出去问他要不要过去和我住我说免费给你住书房但是他不情愿，想住次卧，从搬走后两个月和他的感情就淡了。
不合租，人不是群居动物。人口多地方少啥的那都是屁，合租过两回，每次的合租方都让我发指再那么呆下去我估计我会因为杀人抛尸坐牢。自那以后再没合租过。少花那点钱攒起来能干啥，治你自己的心脏病吗。自己住自己打扫自己整理，多是一件美事
我从小就被我妈说我懒，不收拾，长大后大学住宿、毕业合租，就我碰到的那些人，比我能收拾、爱干净的没有一个！没有一个！
tmd，这不就是我室友吗，再忍俩月到期
这舍友不给他清理了
把室友也清理一下啊
同款衣架？？？
打电话告诉房东
一居室不香么
[大哭]我就是房东。。。几套房出租，心力憔悴啊！！老娘见过最无敌的是厕所水管生蘑菇!!我个去!一层黑乎乎的不知道是什么包裹水管!!屎坑有明显尿渍痕迹!!客厅地板不想形容!穿鞋走在上面黏糊糊的粘鞋底!!离谱吧！结果。。。。又出了个更离谱的[呆]另一套退租了，我去收房，TMD。。。冰箱竟然爬蛆虫出来!!!  还是那种暗黄色饿得各种扭曲蠕动，好像在空气中呐喊我好饿啊～我好饿～我大怒什么情况!两名租户互相抵赖[笑哭][笑哭]我去尼玛的!!
收费我猜三百。[思考]
没有，以前在上海，我只和朋友合租，一人办菜做饭，一人买菜洗碗，一周对调一次，干净卫生荤素管够还省钱，每个月伙食费人均不超过八百，比我一个人住强太多了[OK]。
有这钱，还住这里干啥
21世纪了还有成年人不会收拾居住环境？
还缺人吗？我想上…啊不，我想学习实践家庭卫生管理师的工作内容。[脱单doge]
直接扔
且不说雇人打扫值不值，但是让我自己做是做不到搞得那么干净的
没有最脏 只有更脏[保卫萝卜_白眼]
见贤思齐焉，见不贤而内自省也。这么简单的句子也不是所有人会用的，在网上发现了自己的缺点记得改正，不要等到别人受不了才知道错误。
想知道用的是些什么，啥牌子的
试试等级
我宿舍也就我一个打扫卫生[捂脸]
和人合住真的和抽卡差不到，遇到好的很开心，遇到不好的一整天就别想有好心情[藏狐]
所以我宁愿多出房租也不跟这种人一起租
我倒是挺想合租的[笑哭]起来屋里空荡荡的 挺空虚的    我是说可能  有没有一种可能  清洁这些可以写进租房合同   不按照合同做  就直接让他退钱走人
我就是想问下厨房擦油用什么比较好
我自己本地人，找了一份工作自己整租，以前跟别人合租，有时候也挺不愉快的，自己的东西成人家公用的东西，什么热水壶菜板洗衣机哪样都是我的，人家就是用的很顺手，现在自己整租一套虽然价格高了，但是是真的很舒服，什么都是自己用，自己打扫卫生，自己买饭做菜，收拾的干干净净的不好吗，
以前也租过类似的，厨房卫生间都是公共的，其他人确实每次做饭完都不打扫。像我都是从来不用公共场合的，吃饭都去馆子，完全不管卫生[妙啊]
那个强力除油剂是什么牌子的啊[口罩]
是我隔壁没错了
上一次见这样的情形，还是在没打扫猪圈里。
我自己租两室就是为了不和人消耗，本身带点洁癖我可受不了。同事几次想和我合租，我都直接拒绝，可以偶尔来住但是绝对不合租。
我探听了几个宿舍，大概就分为以下几种：
1、勤劳宿舍：大家很有秩序，每天都干好清洁工作，所以宿舍和谐又干净
2、各顾各模式：各自打扫自己的位置，至于公共区域谁看不顺眼谁就去打扫
3、一人承担所有：宿舍其他人直接摆烂，然后唯一看不下去的就只能独自承担所有，然后恶性循环，变成一个人干活
4、懒蛋模式：宿舍集体摆烂，啥也不干，后面脏到一定程度，就一起大扫除一下，和谐但是脏乱
我们宿舍就是第四种[doge]
救命……剩饭不拿出去不味儿吗！！还会招虫子啊！！！我自认为我也不太爱干净，这么一看真的小巫见大巫了[辣眼睛]
我不是那种特别爱干净的男人，个人房间只能勉强算整洁，但我至少退房的时候能让房东夸我一句，好干净，都不用房东再大费周章的收拾了[doge]
情理空调我有个疑问:滤网不清吗？还是没拍
想知道这些清洁剂，强迫症看着太爽了
同款室友，做菜给ta吃，吃完自己的碗都不洗。南方，果皮熟食放一周以上才丢，袋口不扎各种酸臭各种蟑螂，我回去基本就是冲过客厅回自己房间就关门
以前我和一个哥们儿 合租。他煮饭 我洗碗。卫生的话一周拖一回地
我现在一起住的人就是这样，好恶心
辛苦了呀！为了挣点钱，都好不容易。
想问下大家如果在大学宿舍出现这种人怎么处理好一些，6人宿舍有2个女生，脏衣服不洗放在宿舍盆里一个星期，垃圾到处扔，宿管检查卫生也不管[笑哭]
合租遇到这样的真的糟心，猪圈都比这个干净
谁不知道整租好，但整租和合租中间不多不少就差五六百，刚毕业每个月可能也真就缺这五六百。不合租怎么办呢
真解压，看的好爽
我有个室友，那是小便不冲，大便也冲不干净，他自己床边嗑瓜子橘子皮满地都是，我都说了他一百遍了，根本不听，另一个室友跟我都忍不了。
建议让房东把这位租客赶出去，毕竟谁也不想自己的房子被糟蹋成这样
水电我交，垃圾我倒[支持]
因为一个“宿舍”的卫生状态，只取决于对脏污程度容忍度最低的那一个人。要么谁觉得脏谁去打扫，都不想打扫那就一直脏着[无语]
下次有一些离谱的东西可以让大家猜原色[妙啊]
最后没把舍友丢出去我不是很认可，三天后又回到起点了[妙啊]
所以在我们宿舍都是我一个人收拾，用不到她们，非常非常幸运的是我舍友都很自律
就那几个破柜子扔掉买个八新的二手估计和打扫的钱也差不多。。
因为担心这种事，所以我去的自如租房
看完我只能说，你们真辛苦了，这房间还能住人[辣眼睛]
至少这个视频是剧情，好好看清洁过程就好[doge]
这种就真的离谱。。。。
洗油烟机的是什么神器，泡沫一抹就干净[呲牙]
[喜极而泣]这是专业团队啊！开头肯定是剧情了，虽然肯定有这种人，啊～比如我，油污肯定有，但是不会有那么多菜叶子和剩饭之类的，下不去脚了自己肯定会收拾
能不要合租就不要合租，我跟我认识十几年的发小合租都差点友尽了，一个人永远是最舒服的，宁愿贵一点或者远一点，都好过自己平时总要时不时受到别人的干扰好太多了
所以很多人出门爱喷香水，不然盖不住身上以及衣服上的味[藏狐]
如果每打扫一次报价就好了[星星眼]
别怂啊，问那男的要钱，以及趁早换室友吧。
我就是。。。。刚开始拖地买菜做饭甚至刷锅，后来直接摆烂只管自己屋子里，其他爱咋咋地吧了
同样啊，这里也有奇葩一对，刚才进厨房就看见垃圾堆桌子上水槽里，厕所也是，用过的地方从来不清理，早点搬走远离垃圾
那个喷的是什么看起来很好用
我以前有个朋友第一次来广州，然后也没什么钱，找我合租，我那个时候也挺穷的，所以就答应了，房子是我找的，甚至连她来广州的第一份工作也是我带她去找的，因为我在广州呆的比较久一些，基本的家具我都有，用的也都是我的，然后考虑到两个人一起住，商量着要买厨具自己做饭，结果她一听到要自己分摊出钱，就说那不做饭了自己叫外卖就可以了。是每次我煮饭她都会吃，厨具不出钱就算了，买菜钱也不出，这些也就忍了，不想去计较了，问题是真的太不自觉，我个人是很讨厌脏乱的环境的，但她可以三天不洗澡，夏天啊！个人卫生我忍了，毕竟我又不能强逼她洗澡，一开始说好的，每个人一周卫生，她能做到7天只扔一次垃圾！扫地拖地就不说了，直接一脸盆水哗啦的冲上去也不脱干也不扫，姨妈巾直接冲厕所里堵住了冲不了水，拿我的茶叶泡茶之后，把茶沫就直接到厕所地面，我问她干嘛。不冲她跟我说洗澡的时候不是自然会有水冲下去的吗！？后来忍无可忍，我让她搬走不愿意，我就说那我搬，没理我，因为押金我出了一半的钱，我们租的房子是一按一租，所以当月我住了不到半个月就说现在就搬走，押金抵房租，水电费交到我搬走当天，她也不同意就跟我闹，要不你搬走只交水电费也行，反正是合租不了了，也不同意。我也没管她，直接找了房子自己东西全搬走了再找她把水电费交了，然后她就找了房东，房东不管，而我东西也刚好都搬走了，也没管她，后面就再没联系过了
有过室友才懂得自己住的快乐，我前室友是亲戚，我本来就够懒的了，她更行，饭不住就算了，吃完碗也不洗，后来有一天晚上突然跟我说，她爸妈出来了她明天就搬走，我要么继续住要么重新找房子，真无语了，我说你怎么不早点跟我说，她说她之前还没找到房子，意思是找到房子要走才跟我说[翻白眼]反正自己住自在又快乐
我和我两个朋友一起合租，一个认识十三年，一个认识9年，完全没这种事，这也太懒了。
所以人是要分开住的[doge]
租房经验啊，像相寓自如啊这种，看房的时候有可能清洁员打扫过，你就看不出来室友啥样。这种时候你就看看冰箱，冰箱酒多的，室友可能喜欢喝酒或者喊朋友，菜多的就可能喜欢做饭，冰箱空荡荡那就是外卖党，再看看洗衣机有无异味，厕所怎样。
所以我不合租了
遇到这种室友真的倒血霉
我想知道多少钱这样一次
好想知道清洁剂叫什么
真的这么夸张吗[哦呼]
这样扫一轮多少钱啊
合租？没钱，老子住桥底下都选一个没同行的地方。
我公司给租的房子，室友30多大哥，真的，受不了。
首先我不抽烟他抽烟，他在屋里到处抽，屋里都快腌制入味了，而且马桶不刷，厕纸不扔就算了，小便马桶圈都不提，烟头随便扔经常扔马桶圈上……
然后还有洗衣机洗袜子，就是那种臭的不行的袜子，炒菜不开油烟机，厨房水池场面堆积污水和油垢，我一开始还打算做饭，看他糟蹋成那样我就放弃了，人家还嘲笑我只会嘴上做饭……
更恶心的是抖音最大声外放，说了也没用，经常半夜两三点起来上厕所还拿着，直接给你干醒，开关房门也跟有仇似的，我不知道这样的人在家里也是这样吗，完全不考虑别人的是吗……
总之各位，有条件我还是建议自己一个人住，多花一点没那么心累……
这个多少钱啊？
这有点离谱啊，哪有这种狗啊，妥妥的啃老型选手
我和朋友合租，原则是不添对方麻烦，因为厨房两个水池我可以容忍她不洗碗她也会容忍我不洗碗
只要是吃完的东西及时处理，不洗碗我也是接受的
如果每打扫一次报价就好了[星星眼]
我就是。。。。刚开始拖地买菜做饭甚至刷锅，后来直接摆烂只管自己屋子里，其他爱咋咋地吧了
我以前有个朋友第一次来广州，然后也没什么钱，找我合租，我那个时候也挺穷的，所以就答应了，房子是我找的，甚至连她来广州的第一份工作也是我带她去找的，因为我在广州呆的比较久一些，基本的家具我都有，用的也都是我的，然后考虑到两个人一起住，商量着要买厨具自己做饭，结果她一听到要自己分摊出钱，就说那不做饭了自己叫外卖就可以了。是每次我煮饭她都会吃，厨具不出钱就算了，买菜钱也不出，这些也就忍了，不想去计较了，问题是真的太不自觉，我个人是很讨厌脏乱的环境的，但她可以三天不洗澡，夏天啊！个人卫生我忍了，毕竟我又不能强逼她洗澡，一开始说好的，每个人一周卫生，她能做到7天只扔一次垃圾！扫地拖地就不说了，直接一脸盆水哗啦的冲上去也不脱干也不扫，姨妈巾直接冲厕所里堵住了冲不了水，拿我的茶叶泡茶之后，把茶沫就直接到厕所地面，我问她干嘛。不冲她跟我说洗澡的时候不是自然会有水冲下去的吗！？后来忍无可忍，我让她搬走不愿意，我就说那我搬，没理我，因为押金我出了一半的钱，我们租的房子是一按一租，所以当月我住了不到半个月就说现在就搬走，押金抵房租，水电费交到我搬走当天，她也不同意就跟我闹，要不你搬走只交水电费也行，反正是合租不了了，也不同意。我也没管她，直接找了房子自己东西全搬走了再找她把水电费交了，然后她就找了房东，房东不管，而我东西也刚好都搬走了，也没管她，后面就再没联系过了
有过室友才懂得自己住的快乐，我前室友是亲戚，我本来就够懒的了，她更行，饭不住就算了，吃完碗也不洗，后来有一天晚上突然跟我说，她爸妈出来了她明天就搬走，我要么继续住要么重新找房子，真无语了，我说你怎么不早点跟我说，她说她之前还没找到房子，意思是找到房子要走才跟我说[翻白眼]反正自己住自在又快乐
我和我两个朋友一起合租，一个认识十三年，一个认识9年，完全没这种事，这也太懒了。
所以人是要分开住的[doge]
租房经验啊，像相寓自如啊这种，看房的时候有可能清洁员打扫过，你就看不出来室友啥样。这种时候你就看看冰箱，冰箱酒多的，室友可能喜欢喝酒或者喊朋友，菜多的就可能喜欢做饭，冰箱空荡荡那就是外卖党，再看看洗衣机有无异味，厕所怎样。
所以我不合租了
遇到这种室友真的倒血霉
我想知道多少钱这样一次
好想知道清洁剂叫什么
这样扫一轮多少钱啊
合租？没钱，老子住桥底下都选一个没同行的地方。
我公司给租的房子，室友30多大哥，真的，受不了。
首先我不抽烟他抽烟，他在屋里到处抽，屋里都快腌制入味了，而且马桶不刷，厕纸不扔就算了，小便马桶圈都不提，烟头随便扔经常扔马桶圈上……
然后还有洗衣机洗袜子，就是那种臭的不行的袜子，炒菜不开油烟机，厨房水池场面堆积污水和油垢，我一开始还打算做饭，看他糟蹋成那样我就放弃了，人家还嘲笑我只会嘴上做饭……
更恶心的是抖音最大声外放，说了也没用，经常半夜两三点起来上厕所还拿着，直接给你干醒，开关房门也跟有仇似的，我不知道这样的人在家里也是这样吗，完全不考虑别人的是吗……
总之各位，有条件我还是建议自己一个人住，多花一点没那么心累……
这个多少钱啊？
我家羊圈比这干净
我和朋友合租，原则是不添对方麻烦，因为厨房两个水池我可以容忍她不洗碗她也会容忍我不洗碗
只要是吃完的东西及时处理，不洗碗我也是接受的
嗯，我也啥都不淦，都是我室友淦，哦，她还是是女朋友[妙啊]
我去..真的很对不起 我就是这种人 但我有自知之明！！！！这辈子因为自己比较邋遢所以绝对不合租！而且在退房的时候绝对打扫的干干净净！呜呜 [囧]
不知道自己遇到了这种舍友会怎样，高中和大学的舍友都挺好的，垃圾每天轮流倒，大扫除也是分好工每周搞一次，忙的话就半个月一次[笑哭]希望以后考上研了也能遇到正常舍友
舍友让我不要买空气炸锅和杯子 因为她有
我们单位的女生宿舍，惊呆了单位很多大哥大姐，然后告诉继续这么住的话，就不提供宿舍了堪比这个吧
告知我一个费用让我死心[辣眼睛][辣眼睛]
挺正常的，有些人就是不会做家务，也不是懒可能就是不擅长，或者觉得琐碎太花时间。所以就花钱交给专业的人做就好了，反正如果室友如果做了，你就花钱请他吃顿饭也是应该的，不要让别人白白付出
以前有个室友大夏天在卧室吃海鲜，壳也不收拾都招了蛆，宿舍里的蟑螂全是他带回来的，晚上一开灯满桌子跑，我打扫卫生的时候人家就在旁边嗑瓜子看着，现在想起来还生气[生气]
我曾经以为我已经脏的很过分了 直到今天  这已经不是正常人能忍受的环境了 [辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
我想知道喷的哪个清洁剂是什么牌子的，看着很好用哈
之前合租的室友很离谱，自己用水管忘了关，水跑楼下人家顶子泡了找她赔偿，她要我跟她平摊？
是我之前合租室友没错了，而且她还会和她朋友说是我的没洗。。。🆘
此时此刻我经历着同样的事[辣眼睛]
这真让我想起了我那群老乡，每次过去都要帮他们打扫卫生加做饭叫起床吃[辣眼睛]
我就是自己住很勤快，合住就什么都不管的人。都是家里的小公主，凭什么我要给你当保姆[微笑]
单租，我也不爱打扫，3-4天叫一次阿姨[思考]主要是头发掉太多了[保卫萝卜_问号]
所以我宁愿住在城中村，差不多一样的价格，一个一间房，一个一房一厅还是整租它不香吗
其实我好奇喷的那个清洗剂是什么牌子的，好像要！！！
这确定不是剧本吗？[吃瓜]
炒菜一下的事 切菜 打扫卫生 洗碗才是折磨
真有这种室友现在不会那么干净
每次都想问打扫一次要多少钱让我死心
舒适，太舒适了[点赞]
这种见得多了，习惯了，我现在也只是把自己住的屋子打扫好[呆]
我高中的时候三年没扫过寝室地，但没有一个室友说我，因为每星期检查，我都是刷厕所的那个
还好我遇到的没这样的，基本都是公共区域不放东西，锅碗瓢盆都放房间
所以我现在租套一一个人住，再不想跟没素质的人合租。
与其这抱怨，不如多赚点，自己单独住去吧。
你合租是为了省钱，省钱的代价就是你会遇到各种各样的人，这社会不是你妈非要啥都惯着你。
这天地下不可能啥好事都让你轮上。
比如：你要合租省钱，租在别墅？一个月800？然后美女舍友？再然后白让你睡了？想屁吃？
多花点钱自己住，别给自己找罪受，看似合租是省钱了，但是要找不靠谱的人，生活水平下降的不是一个档次
跟人合租或者住公司集体宿舍，试过一次就知道，这社会真是多奇葩的人都有，宁愿花多点钱租个单间自己住的舒服自由点。
娘咧，你这破视频看到我上头啊……现在就想把家里打扫一遍。
这种就是典型的出去像个人，回家是头猪[吐][吐]
之前合租，有个人做完饭不洗碗锅，但放水泡着，后来水里都长虫了[辣眼睛]
建议把室友扔掉 不然怎么样都不会干净的[妙啊]
要我说，就东风破我比东风还破[滑稽]，你不收拾我也不收拾，大不了就堆垃圾堆，反正不在我自己房间里就行，室友要是忍不了了再找人收拾房间，费用公摊，不然就一直耗着，房租到期就卷铺盖走人，而且最好比室友搬的早，到时候房东找他一个人说理去[doge]
我一个人住两室一厅就怕这种室友[笑哭][笑哭]
可是弄完了又怎么样 还不是会被糟蹋 如果当事人一直能忍的话 也不至于一直那么乱 还不如换个地方让他自己造
up主，想问问去油烟用什么洗涤剂，还有那镜子用什么洗
有些人在外面光鲜亮丽，回寝室可能脚都不洗窝床上了[呆]
换下一个未必更好[辣眼睛]而且找房搬家也是超难……
这样的室友就是父母给惯的，家务都不做
所以我刷到这个视频的关键词是兔子吗
合租，最好还是租品牌方有连锁的，至少你不需要担心公共区域卫生，连锁方每周都会有阿姨来打扫。
建议把室友扔掉 不然怎么样都不会干净的[妙啊]
要我说，就东风破我比东风还破[滑稽]，你不收拾我也不收拾，大不了就堆垃圾堆，反正不在我自己房间里就行，室友要是忍不了了再找人收拾房间，费用公摊，不然就一直耗着，房租到期就卷铺盖走人，而且最好比室友搬的早，到时候房东找他一个人说理去[doge]
我一个人住两室一厅就怕这种室友[笑哭][笑哭]
可是弄完了又怎么样 还不是会被糟蹋 如果当事人一直能忍的话 也不至于一直那么乱 还不如换个地方让他自己造
up主，想问问去油烟用什么洗涤剂，还有那镜子用什么洗
有些人在外面光鲜亮丽，回寝室可能脚都不洗窝床上了[呆]
换下一个未必更好[辣眼睛]而且找房搬家也是超难……
这样的室友就是父母给惯的，家务都不做
所以我刷到这个视频的关键词是兔子吗
合租，最好还是租品牌方有连锁的，至少你不需要担心公共区域卫生，连锁方每周都会有阿姨来打扫。
别合租！千万别合租！合租过一次给我气的
合租一定要和自己的朋友，并且你们两个比较熟，作息习惯比较一样[藏狐]
这不就我老弟的状态[捂脸]家里所有的家务都我搞
所以我就不合租，之前室友就经常一堆垃圾放房门口不丢，我帮他丢了一次结果一直变本加厉，然后公共区脏兮兮的。我直接搬走
住远点也别合租
一个人挺好
淦，我以为是我手机替我发的视频
虽然剧本很烂，但活干的很漂亮
我只喜欢一个人住……
合租从一开始就是个错误
[呆]之前工作单位有租小区房子当宿舍，第一天入住的时候，一进门，当我看见桌子上有几碗发黑的剩饭，一盘长毛的回锅肉，我就知道事情不简单。
这种人真他妈极品，劳资是绝对无法忍受的…
用的什么牌子的清洗剂啊啊啊，想试试
自如租的房 得亏是每月有两次来打扫卫生 不然不能住人[妙啊]
这一套下来怕不是要一两千吧……毕竟要两个人干一天
我大学室友就这样，吃完的碗不洗现在都长毛了[生病]
如果还能简单做些初级家装水电维修服务。哪会更好。
我只想知道抽油烟机那块去油用的什么[笑哭]
宿舍的离谱，和租的更离谱[笑哭]
哪有垃圾扔自己地盘的傻瓜，我都伸出去，定期去买东西就扔，哪有眼前麻烦不处理，用麻烦为借口，到头来住得不舒服增加了自己的麻烦的人啊
和我室友一样。马桶都镶金边了都没人管，只有我收拾
我也遇到过，我就一天没回去住，卧槽，当时进门，满地辣额垃圾，我还以为我走错房间了呢
我曾经宿舍就这样，只有我一个人受不了会去搞卫生，最后我也不管了，除了睡觉也不回宿舍，然后某天我在厕所门口发现长蘑菇了。
还有个舍友更离谱，圣诞节苹果放桌上都腐烂到跟桌子粘一块，因为用盒子装着的，所以我们都没管，是它后面散发出气味了我才发现的。
没能力改变环境；只能远离。
和朋友一块租房子，偶尔我想发挥下厨艺就自己做顿饭俩人一块吃，其余时间都是俩人外出就餐
[doge]所以单身还是要买套房子(被拍飞)[doge][doge][doge]
[热词系列_知识增加][热词系列_知识增加][热词系列_知识增加]
想看清洁用品的安利
几千一次[tv_doge]
我需要这样的清洁人员
别说合租了，就我大学宿舍都有人这样的，公共垃圾桶就他一个人扔垃圾自己还不倒，我们都是扔自己的垃圾桶[捂脸]，反正以后要合租不和兄弟或者对象合租，想都不要想，一个人不巴适得很
我曾经宿舍就这样，只有我一个人受不了会去搞卫生，最后我也不管了，除了睡觉也不回宿舍，然后某天我在厕所门口发现长蘑菇了。
还有个舍友更离谱，圣诞节苹果放桌上都腐烂到跟桌子粘一块，因为用盒子装着的，所以我们都没管，是它后面散发出气味了我才发现的。
没能力改变环境；只能远离。
和朋友一块租房子，偶尔我想发挥下厨艺就自己做顿饭俩人一块吃，其余时间都是俩人外出就餐
[doge]所以单身还是要买套房子(被拍飞)[doge][doge][doge]
[热词系列_知识增加][热词系列_知识增加][热词系列_知识增加]
想看清洁用品的安利
几千一次[tv_doge]
我需要这样的清洁人员
别说合租了，就我大学宿舍都有人这样的，公共垃圾桶就他一个人扔垃圾自己还不倒，我们都是扔自己的垃圾桶[捂脸]，反正以后要合租不和兄弟或者对象合租，想都不要想，一个人不巴适得很
我真佩服面对这种环境依然面不改色清理的人，就算是拿钱工作也好厉害
爱干净的小伙伴千万不要和别人合租
舒服了
我们宿舍垃圾桶各自有一个。 自己的位置自己清理。公共区域每周轮流。
合租虽然便宜，但是还是自己住舒服，宁愿贵一点
我，全给他扔了
真的有怎么恶心的，宿舍搞卫生就有几个人不干他妈看着你干大爷一样说了也没用拽的二万八一样
而且很多人是根本不要脸，你各种提醒各种说人家根本不当回事，最无语的是他不打扫就算了，你打扫干净了他转头就给你搞脏了，然后放那不收拾
我刚毕业那会本来也是合租的，但是那个男生站着小便弄的周围地上都是，还有诸多卫生问题，才一个月我就受不了了。之后我就一个人住100平了，也不是很贵，一年只要4k多物业费
所以我都是自己吃自己的，自己的东西自己收，那样他就不会不好意思了
我是属于那种不制造垃圾也不打扫别人垃圾，地面如果没有其他人丢的垃圾偶尔可以拖个地。
这辈子没和陌生人住过，让我跟这种人住我应该一周就会选择英雄[贝拉kira_拜托]
合租还是选择认识并且爱干净的人，要不然会遇到各种问题。一个人住个复式或者一室一厅都可以，多人合租也就客厅大些，实际上因为是合租所以客厅多数情况下都没人去利用
那个装烟头的大瓶子就别再给他放回去接着用了[笑哭][笑哭][笑哭]
我就遇到过这种，合租的，还是一对夫妻，男的在家抽烟，把烟头扔沙发背后缝里面的，然后让她少出了一个月房租别人才大发慈悲搬走了，结果等她搬走去她房间打扫卫生，衣柜里面好多老鼠屎，恶心的我那天都没吃饭
合租的两个人都摆烂啊[辣眼睛]
还好跟我合租的比较爱干净，厨房打扫的干干净净的
请问下您：都用到了啥清洁剂和工具呀，家里也想收拾，每次都感觉工具和清洁剂不得劲，累个半死还打扫不干净。
@豆哥我点了 我老喜欢看人打扫卫生了，没想到我也是我小侄女
虽然是宣传片，不过部分些清洁工作家里没道具自身也没经验确实不好做。只能说专业团队，希望做大之后能不忘初心。
这要是真的，是我就等它进房间的时候买把锁把它锁在里面，要么就直接拉出去揍一顿[辣眼睛]
和我一块儿租房的同事就这样，懒得要命
要是房东直租的，那种室友就被房东撵走了。
一个人在深圳漂泊，本来想在网上找人合租的，但是找了好多软件都没找到，就自己一个人租一个小单间。一个小单间也好贵了。
上次辅导员召回学校住了一会儿，发现自己不适应宿舍了。还是一个人住好，做什么都无所谓。
睡觉想翻身就翻身，起来上厕所也不用掂着脚，晚上开灯做练习也没关系，洗澡洗多久都不怕，无聊放歌，不用带耳机爽歪歪。
我有强迫，东西要放在一定的位置摆放整齐。
我有洁癖，垃圾不扔我就难受，地上一脏就要拖地。不怕别人乱放东西，不怕别人弄脏我的地。
不用怕别人半夜才在那洗澡，聊天，打电话，外放视频。
还有一点是，不怕别人把我没干的衣服推在一堆了。
我原来也有这样的舍友，后来民警带走了我，医院带走了他，我带走了他的女友，他女友帮我出的保释金和医药费[微笑]
别说出去合租了，学校宿舍我洗了2年厕所
之前在外地工作，虽然没有说像养兔子，但垃圾桶就不到溢出来在等好多天就不会丢，然后我实在是想做饭然后也有点受不了，找了一个单休收拾了10袋垃圾，然后也因为我的解压方式是洗厕所（不是特别脏），所以慢慢的我同事也会收拾拖地啥的，但生活方式还是不一样吧，我同事很会屯菜，然后又老不记得[热词系列_害]反正今年回家了，还是家里爽啊。
啊这，我合租都是各用各的锅碗瓢盆，两个洗碗池一个洗一个她们没空洗就放一下。
之前遇到一个合租的，做了饭不擦灶台，不洗洗碗池，漏水口的饭菜永远堆那儿，不拖地。我之前一直没做饭，就是不想去厨房。后来我想自己做饭吃了，花了4个小时把厨房做了个大扫除，后面就收拾她做完饭的残局，幸好做了两个月房子到期搬出去了。
我合租都是跟自己比较要好的同学，朋友，从来没跟陌生人合租的。
woc好牛啊
太干净了牛
别说出去合租了，学校宿舍我洗了2年厕所
之前在外地工作，虽然没有说像养兔子，但垃圾桶就不到溢出来在等好多天就不会丢，然后我实在是想做饭然后也有点受不了，找了一个单休收拾了10袋垃圾，然后也因为我的解压方式是洗厕所（不是特别脏），所以慢慢的我同事也会收拾拖地啥的，但生活方式还是不一样吧，我同事很会屯菜，然后又老不记得[热词系列_害]反正今年回家了，还是家里爽啊。
啊这，我合租都是各用各的锅碗瓢盆，两个洗碗池一个洗一个她们没空洗就放一下。
之前遇到一个合租的，做了饭不擦灶台，不洗洗碗池，漏水口的饭菜永远堆那儿，不拖地。我之前一直没做饭，就是不想去厨房。后来我想自己做饭吃了，花了4个小时把厨房做了个大扫除，后面就收拾她做完饭的残局，幸好做了两个月房子到期搬出去了。
我合租都是跟自己比较要好的同学，朋友，从来没跟陌生人合租的。
woc好牛啊
太干净了牛
虽然但是，看up清洁，舒适度极高
即便别的地方去省钱都要独居➕找干净的房子 毕竟是死宅
这种老破小合租公共区都这样吧，除了精装修的[藏狐]
别说出去合租了，一个寝室四个人都能给你搞得跟猪圈一样，吃喝拉撒全在床上不知道的以为养猪呢
我宁愿搬走也不会帮这种人清理
还租房呢，就是在学校的宿舍都这样[笑哭]就看谁忍不住去打扫
好恐怖[灵魂出窍][灵魂出窍][灵魂出窍]，我不能忍受啊，特别是厨房和卫生间浴室！！[灵魂出窍][灵魂出窍][灵魂出窍]
如果不是受不了，公共区间卫生他们可以一直不打扫
我平时也不搞卫生 月底花一百来块请阿姨搞
艹，真实。一个舍友光鲜亮丽，自己房间搞得干干净净，但是公共卫生根本不搞或者是很敷衍。就特别讨厌òᆺó。
遇到不适应的环境 请不要先想改变环境 先想想能不能换个环境
我现在就是这样，我和她吵得很凶，很是奇葩，有事情就说事情呗，怎么说两句话就歇斯底里大喊大叫，只能叫房东过来解决了，没想到她跟房东也吵过，最后房东决定不租她房子了
我大学时也有这样的奇葩[捂脸][捂脸][捂脸]
不能合租，不能合租
我想问一下，up主，你们打扫时用的是什么清洗剂？感觉很好用
这清洁费多少？1000够吗？
好可怕啊，像住在垃圾堆一样
论租房，有房东打扫的重要性
我好希望自己的舍友能稍稍爱干净一点，每日的垃圾及时处理，洗手间不要弄得到处都是水，扫地拖地把头发收集好，女生做到这几点不过分吧，可是！我从来没遇见过这样的人，疫情天天在宿舍，弄得乌七八糟，好恶心
为什么没有深圳
室友不清洗一下吗
我合租好几年了，基本上都是两女生合租，越是外表光鲜亮丽的女生内在越邋遢，自己卧室有的还算干净，但公共区域卫生从未见任何人主动打扫过的，厕所纸篓满了不换，锅几天不洗
所以，我无论如何都不会考虑合租。贵点就贵的，住的舒服省心比什么都强。
宿舍 舍友做饭 我不做 也不吃 剩菜 已经有密密麻麻的蚊虫掉进去了，初步预计热天会长虫 嗯 虫。懂得都懂
果然是付钱的
合租确实问题很多，有的就是不行，见过每次小便都不用厕所非在淋浴间撒尿还不冲弄的整个卫生间都是尿骚味的么？我就碰上了，说不也不听，还说什么你不愿意住可以滚。跟房东说，它也不管，有钱收就行。真是绝了。
请答题：恢复原状需要几天[doge]
明显演的，你们怎么就当真了[笑哭]
签租房合同前就把规矩定下来 谈不妥就换人
真的好恶心啊 这人啊
我现在租的一居室，再也不想和不熟的合租了。合租过几次有两次奇葩，第一次一队情侣，尼玛公摊的电费他们一洗完衣服阳台不放，放厕所开浴霸一晚上经常这样，有时候还要吵架声音贼大。还有一次NM煤气没关锅都烧炸了，三居室就他们做饭，还不承认！！第二次是是和二女一男，四居室。相处融洽，后来他们搬走了，来了两个女的，经常一起洗澡，然后一点左右贼活跃，声音贼大，有一天实在忍不住了，直接开门出去翻脸了，好了一点，结果尼玛一个月后她把他们朋友又叫一个来组房了，又开始了，很尖的笑声， 我TM啥人的心都有了。惹不起躲得起，多花点钱去组套一了，不得不说，真舒服[无语]
我想问问去油污的那款喷雾叫什么，感觉有点儿好用啊[脱单doge]
看完视频我只想知道买来刷油污的是什么[doge]
我想问问去油污的那款喷雾叫什么，感觉有点儿好用啊[脱单doge]
看完视频我只想知道买来刷油污的是什么[doge]
跟工作的室友一起住，懒死了不讲卫生，客厅厨房从不打扫，还带她男朋友晚上来住，以后绝不合租，自私的人总是有一大堆理由。
千万别合租！之前和同学合租，开头还好，买菜做饭什么的，后面对方洗碗不洗锅，吃饭不出菜钱，还要提要求说想吃什么，也不爱打扫卫生，还说想养一只猫…走的时候只觉得解放了，这辈子不想和人合租了，直接打道回家了，在家真好。你永远不知道一些表面看着干净漂亮的女孩子，到底屋檐下生活多么不爱卫生[呆][无语]
我有个问题，做清洁和收拾床铺戴的手套是同一个吗。。。
这么打扫收拾大概多少钱啊
去年我就遇到一个这样的朋友，房子是我租的，开始偶尔去我哪里住，根本不知道她会这样，因为她一直把自己收拾的很好，很干净体面，后来跟我说想在我哪里住到过年，给房租，我就同意了，反正玩的不错，也有伴，也有人分担房租，结果噩梦开始了，脏乱到到让人头皮发麻，从来不收拾，不打扫，吃东西到处放垃圾，从来不收，说她也不改，不听，真的要被气到气孔流血的程度，有次我出去一星期回到家里，脏乱不堪，厨房垃圾，到处是小强崽崽，餐桌上她吃的各种外卖已经发黑发臭，她房间里面吃的垃圾，惹的飞蛾到处飞，更恶心的是拉臭臭厕所都不冲，而且不止一次，我问她你一个女孩子家家怎么这样？她给的理由就是“我忘记冲厕所了”，我TM心里真的排山倒海，忍无可忍了，后面叫她搬走，还赖着不走，说她也出了房租，我说不需要你房租，你人走就行，就是不走，后面跟她大干一架，才不欢而散，那段时间简直就是噩梦，感觉都要被她整抑郁了，而且真的赶都赶不走，现在偶尔还会梦见跟她吵架，真的很大的心里阴影，现在想想都是气不打一处来，也怪自己瞎了眼吧，所以真的看人不能看表面
之前也是跟别人合租，我一个男的还有另外两对情侣，好像都是在酒吧工作的，我是干消防管道的，我自己时不时中午会煲点汤喝，那两对情侣要么偷喝要么直接喝完我也不知道找谁质问
宿舍室友不洗澡怎么办…求助 已经快一个月了…
那个去油污的喷雾是什么呀，看着非常不错啊，想买来洗油烟机
我实习的时候除了偶尔打游戏被舍友说小声点以外[笑哭]（那次之后就没有了）
地上除了灰尘基本没了 杂物都在上铺放着（一人一个上下铺[喜极而泣]）
我高中住托管，就中午睡一觉晚上不住，宿舍里的人特别恶心，都不打扫卫生，有啥垃圾就等晚上扔我床底，我中午打扫完卫生，上铺的人直接把用过的卫生纸扔地上，我说刚扫完地，你别扔，人家压根不在乎说"等我睡醒扔"，好家伙，睡醒也没扔，我受不了我捡起来扔了，最后不住了，隔了几天我和我妈去搬行李，宿舍里特别特别臭，真就无语了，一群姑娘天天把自己打扮的光鲜亮丽竟然不打扫卫生
能不能把那个邋遢室友一起扔出去！
其实我有点好奇，打扫脏东西的手套和洗碗的手套和叠衣服的手套，是同一双吗
笑死，合租出这种事正常但恶心。
和我合租的舍友，养狗。狗屎狗尿都堆在他屋里，狗拉肚子还让狗上床，之前说那狗就爱半夜上床钻被窝。我晒衣服需要经过他们屋去阳台，一路上全是狗屎。
舍友也很牛逼，怀疑故意的，每次撒尿都要在便池旁边留尿渍，我用花洒冲完一次，隔不到俩钟头再去又是一滩。
舍友每次都自觉自己很干净，结果退租的时候提前跑了，公共区域的卫生一点儿没收拾，光垃圾我用大提纸袋子扔出两大提。
首先明确一下是剧情，其次剧情比较符合实际情况，最后看UP名称就知道是推销手艺
如果你的室友是主播职业，那就更惨了，不讲卫生就算了，夜生活丰富，被大哥甩了半夜发神经，洗个澡一个小时起步，水电费还很贵
如果是剧情，但森趴森是由真人故事改编[嗑瓜子][嗑瓜子][嗑瓜子]
我现在的室友就是 吃完饭就不洗碗 往那一扔直接就不管了  我下班回家第一件事就是先洗碗打扫厨房 要折腾两个小时才能吃上饭
我本来就不是一个勤快搞卫生的人，但是和以前的室友比起来我可能就是了。
想起我的室友了，我新房子给他住，没要他房租，没要水电费，他也这样[无语]，时间长了，我就把他轰出去了
太牛了吧
遇到过，看着就想起来之前，来气，最后退房房东押金不退，那只是我的押金，他一分钱都没出。
自己住都好说，做室友还是注意下卫生吧
怎么会有这样的人，我一个人在家里怎么造都没事，可出来工作之后我都是主动做打扫卫生的那个，遇到这样的真想拖把沾屎甩他脸上
哈哈，你们的室友平时都在哪里聊天[喜极而泣]
我是房东我都开心笑了，都不用自己花钱打扫。[笑哭]
我舍友还等着我做饭（我上班，他还没找到工作）都是同学，也不好说他
合租过，开始商量好，但后面总有人耍赖，然后不能吃亏就没人再干了，垃圾堆堆满客厅…脏碗到退租都没洗…
宿舍有个空床，辅导员强行安排进来一个留级的，开学两个月了，没洗过一次澡[灵魂出窍]，床都腌入味了[灵魂出窍][灵魂出窍]
[doge]合租……哪怕贵两百也要选择单间，特别有选择最好再来一个单独的卫生间。别问为什么，无论你是爱干净还是不爱干净，独立的空间随你怎样……
至于独卫……无论是上厕所还是洗澡，我想谁都不希望被打扰吧，某些人的话哪怕是夫妻在这点上都需要自己的空间，更别说陌生人了。（习惯大澡堂子的当我没说，不过我想现在越来越多的人没去过澡堂子了）
所以我选择了自己一个人租房子，贵了点但是舒服
原来不止我以前的室友是这样的，分开的时候她们对我有些不舍，但我只觉得，老娘熬出头了！！！
这一看就是真的，剧本做的污垢不可能有那么顽固。
清理工具是啥啊？
万幸，万幸 ，大学4人间 有两个爱打扫， 毕业了也没其他人合住 。就这里面他不臭吗?
直接联系房东，给他轰出去
这单收了多少钱？
我以前有个室友就那样，垃圾成山都是我收拾的，后来我走了房东给我打电话说他不收拾卫生要找他，最近看朋友圈得知他大病初愈刚做完手术......[思考]
无论去哪里出差，不管常驻还是短期坚定要么酒店当家，要么单套公寓。坚决不合租，宁肯别的地方节约点，也不在这个上面降低。我自己习惯不好，不想麻烦别人。也不想被别人麻烦。尤其是下班后只想休息，不想再去处理舍友关系。
真的等到你们实习去外面租房子的时候，就会发现真的不是剧情[辣眼睛]
我现在是四个人租一个七十平的房子，两个人一间，和我一个房间的还好，另外两个简直无语
因为我比她们三个晚去一天，也不知道她们有没有定什么倒垃圾的安排，一开始我以为是有安排的，毕竟前半个月卫生间垃圾都有倒，后面我才发现那些都是和我住一个房间的人倒的，之后我看到垃圾满了也会去倒，直到过了一个月，隔壁两位完全就是不管，我才跟她们说下个月她们倒垃圾，她们还很不情愿。别说外面的公共的垃圾，她们自己房间里的垃圾都堆一地，房间放不下了就放外面客厅
因为她们不用厨房，因为都不会做饭，我就想着那厨房就我一个人用那就打算干净一点吧。之后我打扫了整整三天，就一个小厨房，什么灶台油烟机冰箱柜门全都把油污清了，虽然没有up主清的那么干净，顺带一提，那个冰箱，我来的那天没看，她们跟我说冰箱门打开两天散散味就可以用了，隔天我打扫的时候看到那个冰箱，就是冰箱门边缘那一圈橡胶，都发霉了，本来应该是灰的，现在全是黑的，里面的隔板抽屉也是有发霉的，就这还跟我说散两天味，我打扫完了插上电了然后自己还没放东西，她们就已经把里面塞满了[疑惑]
客厅的那个桌子，她们也跟我说擦过了，等我上手一摸全是灰。卫生间洗澡的那边，挂毛巾放沐浴露的地方也都没擦，一手的灰，浴室的那个玻璃门全是水垢，墙面也全是，还有不知道多久的头发沾在墙上，然后她们那天来的晚上就是用那么脏的地方洗的澡
这个房子没有阳台，只有她们隔壁房间有飘出去的防盗窗，毕竟房间只有不到二十平，放两张床太挤，然后每次晒衣服都要横着从床边挤进去，那个小窗台，根本就没擦，那个灰全蹭衣服上，更别说擦外面的飘窗，我把衣服晒在中间，下次去收衣服的时候衣服被推到最边上贴着那个飘窗，收下来衣服上果然黑了一块，然后又要重洗
最让我受不了的是，她们吹头发，喜欢往厨房跑，每次地上台面上掉的头发也不收拾，我还tm要在里面做饭的！明明自己房间可以吹，讲过很多次了还是不改
如果不是剧情的话还是换别的地方租吧
大学四人间，四年全是我打扫的，其他三人完全不会，只能说没视频里这么过分罢了。所以说找人合租要谨慎，正式进入社会才知道，奇葩真是一抓一大把，你可能没法改变一些公子仙女的思维，但是一定要学会避雷，发现雷点趁早撇干净关系[藏狐]
这一次得多少费用啊？
清洁剂是什么牌子[doge]
房东做梦都笑了
这多少钱啊，有点香
想知道都是什么清洁剂
帮着洗碗刷锅的时候绷不住了
想问一下这样一次多少钱
室友算什么，家里都内卷[呲牙]
这个要花多久打扫啊，速度好快
厨房那个情景，我经历过
我好奇用的什么清洁剂打扫得
天呐！你们辛苦了！！
除污的泡沫是啥东西，效果好强
太解压了，清理干净后看着舒服多了
宿舍的离谱，和租的更离谱[笑哭]
四个人住一起，只要有一个不爱干净，剩下三个也干净不了
家务做的好的男人很有魅力呀[doge]
很难想象有这样的人！但现实确实有这样的人！而且有过之而无不及！
我的猪b室友这样
嗯，看完心情舒畅
最好别合租
房东狂喜，房租又可以涨了！
焯，还给刷碗！
合租的话先看厨房[藏狐]
世界的参差，真是辛苦小哥了[口罩]
真好，丢辣鸡都顺眼，丢大厅吧[doge]
我们寝室也是这样 什么都不打扫，东西乱丢，一天天还特别吵，早上还要我给他们开灯才起床，这种人又说不听 越说越来劲[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
看的娃都想请人打扫了
有点儿像国棉厂的房子
那么请问，收费标准
别管他啊，过段时间夏天了让他上新闻。[doge]
把自己的小房间整干净就好了，这种懒人你帮他打扫一百次他还是不爱干净
大四实习，跟我原来一个舍友一起租在外面，一年了厕所从来不洗，都是我在洗。偶尔他带个朋友过来夸厕所干净，他还厚着脸皮说爱做卫生，我都想笑
我是和两个同事一块住，三室一厅一个月租金5000。不过房租水电燃气费全部公司报销，直接从根源上掐断最容易闹矛盾的地方[吃瓜]不过我刚来时，房子脏的不能看，他们从来不打扫，我也不会打扫，但我提出了建设性的建议，找阿姨[吃瓜]。一个月请人打扫一次，一次差不多200元，三人平摊也就六七十，家里终于干干净净了。不过最近疫情，阿姨进不来[辣眼睛]屋子又开始脏起来了。
( ゜- ゜)つロ小哥。你看卫生都做好了。。还缺场地拍不。我免费给你场地拍这种视频呀✧(≖ ◡ ≖✿)
这套工具好想要卧槽真的特别是那个清洁剂
看完不知道说什么…
算了，还是打点吧：
NB！
你收拾个啥？一起摆烂或者换个地方。给惯的
怎么说来着，一个和尚两个和尚三个和尚？
我想知道就这视频的程度，需要多少费用。
太好了，免费清洁工室友窃喜[打call]
遇到过，但没那么夸张，不过现在分开基本不会联系了。而且情商贼低，说话都不会说
浪费钱财 室友一周内给你还原 然后你再花钱？什么家庭啊
规矩只是潜意识，没人会遵守的，我们宿舍现在没有垃圾桶了，都自己搞定然鹅垃圾铲里全是垃圾…厕所全是烟头烟灰…洗澡间老是有岛纸[生病]最大的问题就是大半夜的吵啊打游戏啊，受不了[生病]
[doge]我和我舍友就很默契，我做饭她刷碗，早上我起来做饭时候有时间也会把前一天没刷的碗洗了，等她醒了洗漱好正好吃饭，吃完一起去上班了，中午回来我备菜时候她就把早上的碗刷了去吃着零食等开饭，屋里乱了我俩再一起收拾
真实经历，我妈一套房子分别租过给男生和女生，女生比男生还脏，而且女的还暴力
这活干一次得两千吧[笑哭]不然都觉得亏
都是在家被父母宠惯了的。。。
这事得和房东说呀
呵呵，上高中的时候六个人的宿舍，大家都很正常，结果有天早上厕所里有没冲掉的一大坨，可能是晚上睡蒙了忘冲了，就问也不可能说，都说不是，就从早上放到下午，想着这个人找没人的时间自己清理掉，结果没人，就是比谁能忍，谁受不了的搞。我觉得恶心，我最后忍不住去搞掉了，还有个弱智在旁边啊你居然敢搞是不是你拉的，我就？[辣眼睛]就有病吧，真的彻底服了
为什么我想去合租然后照顾别人[笑哭]
卧槽，我心动了，这俩当老攻太完美了
合租遇到的室友，一两个月不洗澡夏天，冬天更不用了，混身臭烘烘的，关键经常出差大半年，要我自己单出房租养着房子，他回来住多久就出多久的钱
我租房的时候隔壁住了一对情侣，那个男的明知道我还在屋里。只穿内裤在厨房煮螺蛳粉。我洗了衣服，去拿洗的衣服必须穿过厨房。那个男的就堂而皇之的站在那，不过我比较淡定。目不斜视的走了，关键这种情况不止一次。他还上厕所不关门[辣眼睛][辣眼睛]
啊啊啊这一套整活得多少钱，看得好快乐
how much？
只要你有第一次合租的经历，你就再也不会有合租第二次的想法
我只合租个一次，我睡客厅，我就见过他们打扫过一次卫生，其他时间都是我在搞，原来进厂也是，有个河南的，深圳大热天好几天都不洗澡，我天天都要洗，冬天再冷最多隔一天就得洗澡，他们也不刷厕所，都是我打扫，一股味道[笑哭][笑哭][笑哭]
终于租到套一自己住的表示太好了，遇到不讲卫生的室友真头大，不懂她们是不是都觉得有魔法，房间不打扫会自己变干净[辣眼睛]
我合租，只顾自己一亩三分地就行了。已经麻了[辣眼睛]
一眼摆拍
刚毕业跟室友合租非常愉快，她做饭我就打扫卫生洗碗，进出门也在我的要求下换鞋，但是另外三个住别的房子就…去玩儿的时候看见拖把布都黑了，于是我闭上眼睛选择不看
所以在经济条件允许的情况下我住单人公寓。作为一个暴躁女汉子不想忍受一个不听话的室友。
之前还有和舍友，说每次我洗完澡卫生间地板都是水，卫生间本来就没有干湿分离，地漏又不太好，他非得要我每次洗完澡都拖一遍地。。。真服了，他自己洗澡不也一地水吗
这费用得多少啊
前室友就是这样，公共区域就认为和自己没关系。最恶心的是就算洗锅也不洗锅外壁，长期煮饭留下的汤渍，那锅我都不敢用。更别提卫生间什么的，姨妈什么的粘在马桶圈上[吐][吐]
相当舒适[打call]
没办法，有的人完全就是没有素质，这不知道他爹妈是咋给教育的
3人合租，住一起前谁也不认识谁，客厅厨房基本没人用，下班就回自己房间，放假都窝房间里不出来，基本没有任何交流
高中毕业那年去我表姐工作的城市玩了几天，两个表姐合作，她俩一间，其余还有三个房间，我去那一次有点吓到，公共区域的卫生没人打扫，卫生间垃圾满了没人倒，厨房用了没人收拾，平时大家只在自己房间不出去，那种感觉真的好压抑。等我上大学后，遇到的室友也是，不催不打扫卫生，打扫卫生也打扫不干净，每次打扫卫生和求着她们一样，卫生间死活不肯打扫（搞得她们不用一样）但还好室友没有太过分的，就算打扫不干净，也会按照规定的打扫卫生，不干净，就只能指望其他人（比如我，比如还有个小学妹）看不下去再打扫，所以我一直以为我们宿舍很脏，直到有一次有个室友去隔壁上洗手间，然后回来说她们的厕所坑多脏，房间多乱，我才知道，原来我们宿舍算干净的。包括有次去班上其他人的宿舍，真的都好乱。。。我在家也是很懒的那种，可是集体生活下才知道只有更懒，没有最懒。。。
真的牛逼
草，想起我在郑州合租的房子了，公共区域比这还离谱，灶台和卫生间根本没法用，不过我和那几个室友相互不认识，有时星期都碰不到一次面，我把我自己的房间打扫干净了，公共区域的卫生我从来不会管，也几乎不会用，吃饭靠外卖，洗漱打了水在自己屋里，方便在公司或者小区的公共卫生间，真的，小区的公共卫生间，都比我那个出租屋里的卫生间干净
头年疫情，发小上班的网吧关门了，但是乱七八糟的朋友跟老板熟不熟的都去玩，你们是不知道里面能有多脏！没有人清理，绿萝都能养死[捂脸]厕所的纸都能成金字塔，啤酒瓶几十箱（有一个是酒吧老板），饮料瓶，烟头一地，小垃圾桶全满！我去玩了几次实在受不了帮他们打扫，光大绿垃圾桶装了三个！饮料瓶让老人自己去捡都是他的。要不是冬天，厨房都能生蛆。唉，因为疫情，时开时不开的，没开多久倒闭关门了，近两百台机子，赔了大几十万。
我想问一下，清洁剂是用的什么牌子的
这个打扫标准，别说合租的了，我认为房主都应该出点钱[笑哭][笑哭]
北京啥时候有服务啊……被嫌弃呜呜呜
事实上是有这样的室友啊..实习也就那么累吧，真正上班以后我很羡慕那些实习生的，那时候下班回家吃完东西下楼都不舍得带一下，夏天刚到就长了虫，养的一只豚鼠也因为出去玩，我休假，然后另外一个天天上下班没注意就饿死了，弄完饭也不洗锅，放在那里，极品室友..然后后来实在跟这群人住不下去了，和我妈说了以后和医院学校沟通天天九点上班，六点就起来赶车去医院上班[来古-沉思][来古-沉思][来古-沉思]
所以我从来不合租，也不住宿舍，大不了多加班，累但自己过得舒服点。
话说这种情况能不能让房管或者房东管啊[蛆音娘_吃瓜群众]就是出面跟不讲卫生那个说
潍坊有了吗
武汉啥时候有
合租一定要找没厨房没客厅，公共区域就只有一条走廊的。不然能把你气死
开头那段绝不是剧情，自己的空间怎么造都行，只要不因为自己影响他人就好
我之前有个合租室友，真的合租才知道是个奇葩，莫名其妙搞一只猫回来养，然后自己出去出差五天不管它，不怎么铲屎，客厅天天臭的不得了，当时我在家办公，是有时间照看小猫，但问题你好歹和我交接一下什么的吧，我又没养过，不会弄，搞得小猫天天晚上在我门口叫，我也不知道怎么办。我买了锅碗瓢盆自己做饭吃，他用我的锅每次做完饭菜不洗，拜托我也要吃饭的，每次明知道自己吃完饭别人要弄饭吃，还不洗放着给别人洗。还有，一些习惯差的不行，我真的不懂，为什么有人会在晚上十一点把家里所有灯全部打开，问题是他不在客厅这些地方呆着啊，回房间把门一关，那你开外面的灯干嘛？就算电费不贵，也不能浪费吧，后来把我气的合约一到期就搬走了
啥时候才能在云南这边开展业务，，我期待你们的到来
房东和室友可太惨了
这太有难度了，直接想弃屋逃走
求出清洁剂的介绍
合租为啥卫生不能各管各的呢
我有一个室友桶装方便面和外卖盒都舍不得自己收[藏狐]
UP清得好干净，我猜不出3个月就[笑哭][笑哭][笑哭][笑哭]
很多都是家里面惯出来的，我那个室友就是说他在家里面就没扫过地没打扫过卫生，所以他们不管再脏，只要能落脚就不收拾
合租这玩意，指不定碰见啥。我之前和几个本科生合租，其中一个能说得出让我住大一点的房间，但是所有家务我来干的屁话。
有这直接搬家了 你收拾一次它就跟得寸进尺了
绝了！！！！
我想知道多少钱一平米啊？可以只打扫一只房间吗？
感谢，看了这个不会再租这种合租的了
这个时长看着爽[请吃红小豆吧！_wow][请吃红小豆吧！_wow]
我想问用的什么清洁剂这么好用
会打起来的
仿佛看到了饭圈在网络上的表现，个人行为，个人观点，不是你家的，各种理由
我现在的室友就是，疫情期间隔离，我天天做饭，他也不会做，每天睡到11点我叫醒吃饭，你不会做饭好歹洗个锅碗吧，我快成他保姆了，这几天我也开始摆烂了，天天吃泡面，这种人我反正是看透他了，疫情结束房租到期，我就自己一个人租
我室友还好，起码我看不下去会直接赶着她们做卫生[doge]
这房间真的太恶心了，还有在床上抽烟的习惯很不好，容易引发火灾
我就不一样了，我直接开喷！
住公司宿舍，见过其他楼层的实习生退租的时候，清洁阿姨拿着比我人还高的三个大垃圾袋装的满满的垃圾，还不是全部，关键是那间宿舍都是女生在住，比视频里还要脏乱差
摆烂
合租有风险 看运气  也有可能遇到好室友
所以，我只跟认识的人合租。和一个朋友租了个三室一厅，一人一间房，另一间房直接当猫窝加电竞房，美滋滋。我做饭，他洗碗，个人房间卫生自己负责，客厅厨房卫生间每两天拖一次地轮流来，从没因为打团坑队友以外的事儿吵过架[doge][doge][doge]
想知道开头喷的是什么蒸汽
我只想问下三室两厅两卫多少钱
能维持几天呢[捂脸]
租自如这种带保洁的，合租大部分也是每天上班呆的不久不做饭的这种，踩雷会少
我室友在我的武力威胁下乖乖的去洗碗了[doge]
我想知道搞一次这样的大清洁要多少米
下饭
我以前合租也都是我打扫卫生，让他帮忙洗拖把还用我洗澡的桶来洗拖把真的想打死他[辣眼睛]
解压[doge]
绝了！！！！
我想知道多少钱一平米啊？可以只打扫一只房间吗？
感谢，看了这个不会再租这种合租的了
这个时长看着爽[请吃红小豆吧！_wow][请吃红小豆吧！_wow]
我想问用的什么清洁剂这么好用
我现在的室友就是，疫情期间隔离，我天天做饭，他也不会做，每天睡到11点我叫醒吃饭，你不会做饭好歹洗个锅碗吧，我快成他保姆了，这几天我也开始摆烂了，天天吃泡面，这种人我反正是看透他了，疫情结束房租到期，我就自己一个人租
我室友还好，起码我看不下去会直接赶着她们做卫生[doge]
忍不住了，毕业第一年公司给租的房子，和同事一起住，一个女孩子，吃的外卖盒能堆一堆都不扔，用完厨房从来不收拾，锅里剩的饭菜发霉了都不洗，半夜两点打游戏被打死了还要尖叫（对的 是尖叫）最终忍受不了她辞职了，让她一个人可劲造吧[OK]
不合租一个人住90平真的美滋滋，自由自在还没一堆破事
合租有风险 看运气  也有可能遇到好室友
所以，我只跟认识的人合租。和一个朋友租了个三室一厅，一人一间房，另一间房直接当猫窝加电竞房，美滋滋。我做饭，他洗碗，个人房间卫生自己负责，客厅厨房卫生间每两天拖一次地轮流来，从没因为打团坑队友以外的事儿吵过架[doge][doge][doge]
想知道开头喷的是什么蒸汽
我只想问下三室两厅两卫多少钱
能维持几天呢[捂脸]
租自如这种带保洁的，合租大部分也是每天上班呆的不久不做饭的这种，踩雷会少
我室友在我的武力威胁下乖乖的去洗碗了[doge]
我想知道搞一次这样的大清洁要多少米
下饭
我以前合租也都是我打扫卫生，让他帮忙洗拖把还用我洗澡的桶来洗拖把真的想打死他[辣眼睛]
原本我也是跟别人合租。一套130平的房子硬是被二房东改成5个房间（包括厨房）。两个卫生间里全是蟑螂不说，因为厨房有人住，所以吃饭的碗都是在卫生间里洗的，有的人直接往水池里一扔就不管了。还有一对小情侣不知道是做什么工作的，衣服已经脏到洗不干净了还扔进洗衣机里，包括内衣在内两人的衣服一起洗，洗完了就放洗衣机里半天都不拿出来。后来实在受不了，自己出来单租一套房子。
嘿嘿一个人的好处体现出来了，我就喜欢一个人[嗑瓜子]
我合租的一对情侣！！男的到处扔烟头！马桶不冲！牙膏污渍到处是！女的淋浴喷头扔地上！卫生纸扔地上！半夜吵架嗷嗷哭！我到底是倒了什么大霉？
别说合租房了，我现在学生宿舍也只有我打扫，研一第二学期了，仨舍友一次卫生间垃圾没扔过，一次蹲便没清过，阳台的水池镜子瓷砖全是我打扫的。室友出去玩我让他带俩张报纸回来我好擦擦镜子，结果一学期下来都没带回来一张，到头来还是新学期我自己打扫的，我要是不干那就铁没人干。
血压上来了[辣眼睛]
！！！！！我遇到过，那还是住宿舍，该她丢垃圾了不丢，天天都是我扔，我受不了我就拿个小袋子每天装自己的垃圾，然后每天早上带去扔掉，后来我换了宿舍，有一次回去我发现推了小半个阳台，最离谱的是，衣服也就这样晾在上面[囧][囧][囧]我都害怕衣服上面有味道
合租过，室友经常带一大堆他的朋友回来吃饭，下班回来后看见厨房客厅脏的不行，垃圾乱丢，前两次是我打扫干净的，后面他就变本加厉了，吃完直接丢水池里，碗里面发霉，客厅一股怪味，受不了了我就退出来了
和这样的人合租怕不是会短寿，气的[保卫萝卜_哭哭]
哇，你们这么干一波大概得多久啊
自以为很懒了，每个半个月我还把屋里收拾一边呢，而且感觉自己有点轻微强迫症，不收拾就不收拾了，收拾就彻底收拾完，没想到还有这么离谱的[笑哭]
[思考]一个人久了，看了这个视频感觉一个人也挺好的[再见]
这得累死吧……
这都能忍？ 我一个办公室的同事从来不打扫卫生，我天天去了自己扫地拖地擦桌子，只有我办公桌那一块是没有灰的，但是她老是从我桌上用完东西乱放，我忍了一个月而已都快疯了。
宿舍四个洁癖，宿管检查地板能反光舍管的脸
这……说是猪窝都抬举了
所以我宁愿自己多花点钱自己住也不愿意
上海人看见被浪费的蔬菜一定会锤爆哦室友吧[脱单doge]
我和八年好友合租的[汤圆]我做饭她洗碗
看，和舍友住一起都知道要一起打扫卫生，都知道家务累，怎么有些人结了婚就认为都是其中一方的事(有男有女，不针对某一方)。
被合租伤过一次，然后再也不合租了，就算我没钱，我可以自己住的差点，但我绝对不会再合租！
原本我也是跟别人合租。一套130平的房子硬是被二房东改成5个房间（包括厨房）。两个卫生间里全是蟑螂不说，因为厨房有人住，所以吃饭的碗都是在卫生间里洗的，有的人直接往水池里一扔就不管了。还有一对小情侣不知道是做什么工作的，衣服已经脏到洗不干净了还扔进洗衣机里，包括内衣在内两人的衣服一起洗，洗完了就放洗衣机里半天都不拿出来。后来实在受不了，自己出来单租一套房子。
嘿嘿一个人的好处体现出来了，我就喜欢一个人[嗑瓜子]
我合租的一对情侣！！男的到处扔烟头！马桶不冲！牙膏污渍到处是！女的淋浴喷头扔地上！卫生纸扔地上！半夜吵架嗷嗷哭！我到底是倒了什么大霉？
别说合租房了，我现在学生宿舍也只有我打扫，研一第二学期了，仨舍友一次卫生间垃圾没扔过，一次蹲便没清过，阳台的水池镜子瓷砖全是我打扫的。室友出去玩我让他带俩张报纸回来我好擦擦镜子，结果一学期下来都没带回来一张，到头来还是新学期我自己打扫的，我要是不干那就铁没人干。
血压上来了[辣眼睛]
！！！！！我遇到过，那还是住宿舍，该她丢垃圾了不丢，天天都是我扔，我受不了我就拿个小袋子每天装自己的垃圾，然后每天早上带去扔掉，后来我换了宿舍，有一次回去我发现推了小半个阳台，最离谱的是，衣服也就这样晾在上面[囧][囧][囧]我都害怕衣服上面有味道
合租过，室友经常带一大堆他的朋友回来吃饭，下班回来后看见厨房客厅脏的不行，垃圾乱丢，前两次是我打扫干净的，后面他就变本加厉了，吃完直接丢水池里，碗里面发霉，客厅一股怪味，受不了了我就退出来了
和这样的人合租怕不是会短寿，气的[保卫萝卜_哭哭]
哇，你们这么干一波大概得多久啊
自以为很懒了，每个半个月我还把屋里收拾一边呢，而且感觉自己有点轻微强迫症，不收拾就不收拾了，收拾就彻底收拾完，没想到还有这么离谱的[笑哭]
[思考]一个人久了，看了这个视频感觉一个人也挺好的[再见]
这都能忍？ 我一个办公室的同事从来不打扫卫生，我天天去了自己扫地拖地擦桌子，只有我办公桌那一块是没有灰的，但是她老是从我桌上用完东西乱放，我忍了一个月而已都快疯了。
宿舍四个洁癖，宿管检查地板能反光舍管的脸
所以我宁愿自己多花点钱自己住也不愿意
上海人看见被浪费的蔬菜一定会锤爆哦室友吧[脱单doge]
我和八年好友合租的[汤圆]我做饭她洗碗
看，和舍友住一起都知道要一起打扫卫生，都知道家务累，怎么有些人结了婚就认为都是其中一方的事(有男有女，不针对某一方)。
被合租伤过一次，然后再也不合租了，就算我没钱，我可以自己住的差点，但我绝对不会再合租！
还招人兼职不，感觉好解压[OK]
高中大学的时候都住的宿舍，然后现在毕业也两年了，工作后住过宿舍也合租过房子，没碰到什么太邋遢的室友，大部分人都还是要脸的吧。
我已经开始看套一或者公寓了 清明节就搬走 疫情居家隔离期间真的让我切切实实的体会到的什么叫邋遢大王 每天收拾到奔溃
其实我想说就算是上海，整租个小的也没比合租贵多少的，还有些是卧室和卫生间不在同个门的，住这种也比合租好
不要搞剧本 不要搞剧情 真的很尴尬 救命 只是想看打扫干净的舒爽啊啊啊啊
能单人住就别合租，肺腑之言，经验之谈。曾跟一对情侣合租过，首先我是很感谢他们接受了我和我表妹入住，但是我表妹走了后他们还和我房租平分、菜钱平分、水电平分，我就很无语了。毕竟，这里的平分指的是他们一起，我一个……后来他们要换房子，希望我继续跟他们一起住，我拒绝后男方还说我辜负了他们一片好意。我谢谢你们了[微笑]
打扫完喷的是啥呀？
这种室友，，，为什么不搬走
但凡合租过的，没有几个不后悔的，有的人自己穿着打扮看着讲究，可是合租时，公共区域从不搞卫生的
这种厨房竟然没有蟑螂？！！！！
这个是怎么收费的？多少一个平方？
我男生，一周必换洗床罩被罩，我的东西可以乱，但必须干净[doge]
到现在能这么脏双方都有责任 互相耗直到谁来清洁 对方更坏更没素质 清洁费都不出
什么奇葩室友？明明是虫豸
房东的血压上去又下来了[辣眼睛]我还以为我够懒的了。我特么就算小儿科啊。看到难受就会打扫了[辣眼睛]
第一次租房的时候，是合租，都是女生，互不认识，分成了好几个隔间的那种，真的贼恐怖，那个厕所的垃圾桶，满的特别快，我每次看见满了就顺手给倒掉了，然后后面顺手着就发现只是我一个人在倒，我就不想倒了，试了试我不倒有没有人会倒，结果那个垃圾桶都溢出来好些天了终于才有一个人看不下去给倒了，以后就再也不租这种合租用一个厕所的房了
你这油垢可不是一天两天形成的啊[尴尬]
之前出差租房，运气不错虽然是同一个房子但是房东都把每个房间分开，独立卫生间+厨房，没有厨房条件的也至少会留一个台面放电磁炉，遇到的租客也挺爱干净的公用走廊里的垃圾基本上不会放超过一天[给心心]
不认识为啥要合租，不可能跟不熟的人一起住的
我想问一下，戴口罩眼镜不会起雾吗？[口罩]
干他啊！是我的话要送他半年ICU
除非是非常信任的人可以合租，能一个人住就一个人吧
看完视频可太舒适了！[星星眼][打call]狠治愈，狠想加入[加油][拥抱]
太辛苦了，这都最快加速了曲子都累了还没打扫完[辣眼睛]
[脱单doge]长沙接单，稳定安全隐私一对一专门服务
这一票下来不一人500真对不起师傅
直接干架吧，我是一天都忍不了这种邋遢人
很庆幸，我们合租三个都是南方人，自己做饭吃（口味合得来），大家平时都很默契的干自己的活，也不矛盾（一点都没有）
我上大学舍友老是喜欢打包回宿舍吃，经常吃不完，还不把塑料袋捆起来，直接丢垃圾桶，因为这，我跟舍友吵架了
合租就是比谁先看不下去，所以自从出了学校。我就不需要舍友
前面那段确实是演的剧情，但现实中更离谱
我真的宁可多花点钱也不想合租了，之前为了省钱合租，室友是个光鲜亮丽的妹子，光化妆品都有一箱，结果公共区域从来不打扫，尤其厕所没见过她搞过几次卫生，我比较不能忍，就会打扫，然后有一段时间感冒了，实在没力气，就故意一个星期没打扫，希望她能动个手，然后她每天去公司上厕所[笑哭]，然后我感冒好了之后扫干净的，她又正常使用了[辣眼睛]真的服气了，你还不好说她，她就直接说自己不喜欢打扫厕所，说的跟我喜欢打扫一样[呆]，然后她就不扫，然后干净就正常用，你能咋办，后来听别人说有那种都不爱动手的一起住，但是都能忍，几年下来一起脏。
我吃亏就吃亏在忍不了，会动手收拾[笑哭]。
合租绝对的公平不可能，但是基本的公平还是要有的！
遇到这种情况，首先把舍友收拾了[doge][妙啊]
别合了
大学生宿舍就那样，当初我们宿舍就是一堆垃圾堆着，后来每次都是我清，因为我受不了了[辣眼睛]我以前以为我最懒，结果发现很多人比我还懒
我想知道这工程量清洁费多少
好棒啊，可惜我不在开放的城市里。能不能悄咪咪问问清理需要用到的清洁剂之类的东西呀，如果不方便说的话那就算了[笑哭]
这样打扫一次卫生得多少费用[妙啊]
合租真的太难了，你一个人爱干净不行，还得其他人一起才行，不然真的很累，合租二年从来没有坐马桶的我
我要打十颗星，关于合租还没遇到太过奇葩的对象实属幸运！
想起兼职时的临时宿舍，住了七天，主动搞了七天卫生，至于门口摆的半楼道的外卖盒我无能为力了，人越多都比着赛的又懒又脏
我就怕遇到这种人，没想过合租[辣眼睛]
曾几何时遇到过一个让我把电饭锅都扔了的人……回家准备煮饭，打开一看全是活蛆了……
实习那会跟办公室一个姐姐住，单位出钱租的房，我没想到人前漂亮小仙女人后在满是灰和蟑螂的房间里住的还挺开心，租的那个房子她用带卫生间的主卧，那房间才是她自己家进自己卧室才会脱鞋，房间以外根本不管，洗衣机用完就不洗，地不拖，客厅落地窗大开，整个客厅全是灰，沙发也是蓝色硬坐成雾霾蓝，客卫灯坏了也不让房东修让我摸黑洗，我打扫卫生还说我矫情，气得我也学他客厅我心情好就扫扫地，管好我用的厕所跟我自己房间，心情不好就门一关再见
我室友就是这样，以前刚合租的时候我还会每个月把家里卫生搞一下，但是室友不珍惜我的劳动，随时吃了零食垃圾口袋就给放桌上，出门回来戴过的口罩也是乱丢，家里的边边角角都能翻出来他丢的垃圾，说过无数次，说的时候就说会收拾，但是每次都没用。我真的是服了，牛教三次都知道打转身，他永远不知道垃圾应该在垃圾桶[OK]纯纯无语了
啥时候你们出个打扫教程，或者有没有工具卖，感觉都不错。
我们没有合租，就一起玩，一般都是我做饭，他们洗碗，然后一起扫地拖地，吹着牛或者聊着游戏，一会儿就搞完了
真的在外租房那么些年了，各种奇葩都见过，之前住的房子有一间搬进来一对情侣，男的抽烟，他俩搬进来之前我和另一个女生就在家里贴了不要室内抽烟（因为房子客厅隔成房间了，室内不通风，烟味散不出去都会跑到别的房间），结果人家来的第一天开始就在屋里抽烟，还他妈不在自己屋里在厨房或者卫生间抽。。。。。。。，俩人还总是大半夜吵架，一吵架就摔东西，然后男的就摔门出去，好几次半夜被震醒，还不讲卫生，提醒多少回都不当回事，每次说了，人家都笑嘻嘻说不好意思怎么怎么的，结果事情继续干
看得我血压上升，想到厨房里室友半个月还没刷的碗里浮起的一层黑色漂浮物，想着不然我把厨房彻底打扫一下吧，如果他再弄脏就把他卷吧卷吧扔马桶里冲走，但是又一想凭什么他弄的那么恶心的东西要我来收拾[藏狐]这样的心路历程已经有过好几次了[微笑]
从不合租，因为我自己就懒得收拾（但是我自己不会乱丢），而且我脾气超级暴躁，如果遇见这样的室友，我跟他只能活一个
必须点赞加投币，这视频看着太解压了[支持][支持][支持]
还真有这样的室友，之前合租的室友就是自己的房间懒得打扫，她的房间从没拖过地[捂脸]
我室友就是，公共区域从不打扫，还把穿着外面鞋的脚往沙发上面放。
是不是有一瓶大瓶子里面装尿顺便当烟灰缸了……
我是很受不了合租，所以我一直单租，贵就贵点吧，舒服
医院实习和大学室友合租，非常愉快，我做饭他刷碗，进行过一次大扫除，发现蟑螂我买的拜耳和新地漏，最后交房他最后离开和房东结算，老头可高兴[doge]
别说了，不管换多少个同事宿舍卫生都是我在做。[捂脸]
好想知道用的都是什么牌子的清洁剂
这里面的刷子在🍑宝上搜啥能买全呀
合租只找干净的女生，起码收拾好自己的哪一种
哪有垃圾扔自己地盘的傻瓜，我都伸出去，定期去买东西就扔，哪有眼前麻烦不处理，用麻烦为借口，到头来住得不舒服增加了自己的麻烦的人啊
我大学室友也是这样不喜欢收拾 但是只要影响到我了我叫他一声他就可以立马收拾的干干净净 只能说我还算幸运
我有个室友就是看见你在收拾，不帮忙就算了，自己还搁那又吃又喝的，真的恶心[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
好真实呀[笑哭][笑哭]宿舍里我忍不住了就会去打扫
我不相信世界上有人能把房间住成这样
我一直好奇，打扫完喷那个定妆喷雾，是什么东西？
可以合租的只有两种，一个是爱干净的房东同住，一个是你了解的习惯没问题的大学室友，否则真的我还没见过合租的房子能干净的
以前在国网厂子，住宿舍，出差两周，回来发现垃圾堆膝盖高了
然后我就说给你10秒下来收拾，要不我就全堆你床上[OK]
这个B懒到垃圾能堆被窝都不去扔，垃圾篓就在5米开外，大垃圾箱出门30米就是
到后来还是打了他一顿才算完事，有的B特别是年轻的，是真的隔应
邋遢没关系，但是脏，和老鼠似的过就他妈离谱
有，我的大学室友，每次叫做清洁他都不动，在哪玩手机，说了也不听。多说几次我也懒得理他了
脾气真好有教养。我没憋住跟高中合租的动手了，然后她搬走了
我滴妈，这一次得多少钱啊？？？[灵魂出窍]
唉！其实大学就有很多这样的，大学期间老不打扫卫生，我看不下去了就搞了几次，后来就单搞自己的位置了，然后有一个去跟我一个比较要好的室友吐槽我就顾着自己
我可能会购一次物然后垃圾堆一点 但是下次购物前自己垃圾就扔了  然后再堆[笑哭]
干这工作是不是挺解压的 我想去参加哎
就是自己一个人住着好，两个人的话就要订好规矩
我在工区住，隔壁换了三任舍友，除了一个带孩子的会跟我一块收拾屋子。其他小年轻都不会的。抽油烟机，马桶，犄角旮旯就不说了。客厅的地都指望不了他们扫一下。有一次一生气一周没擦客厅。脏的都粘脚。最后还是我实在受不了了。以后有钱了一定自己住。再勤快也不想给陌生人做保洁。
我也烦死室友了，不爱干净
当初租的地方  租了好多年  打扫的很干净 后来房东涨房租
就不租了   来了几个作卖早餐这类的 那房子  房东都快哭了   为了多赚几百块     房子直接成菜场了
冲着我那堆不可描述的东西都不可能合租[doge]
与别人住的时候我通常都是勤快的那一类，但是自己一个人住的时候就会推延癌晚期
我截图拿去某宝查了下，游呵管家的强力除油剂[OK] ，但看名字和up应该是一家的[脱单doge]
这不是剧情，而是合租打工人部分室友的现实写照[微笑]
想知道费用需要5000吗[doge]
盲猜人工费……不如退租划算[doge][doge][doge]
这种室友，我一拳打出去
清理的真的好干净啊，好奇价格[雪容融][雪容融]
我天建议租个小空间自己一个人住还舒服[笑哭][笑哭]
我哪怕合租也要有自己的独卫，不然真不能想象室友能给造成什么样子[tv_抓狂]
这行动太迅速了，换了是我要清洗一个月都洗不出来
别说合租了，寝室不是强行制定值日表都很难主动打扫，包括我自己，所以我都是单住
只要室友还在，收拾多少次都是治标不治本，所以要么把室友处理掉，要么搬出去独租
啊哈，我每次换地方都合租，又能认识朋友，房子性价比又高，租单间想要啥家电的有的太贵了[虎年]，而且我看到有问题就直说，人多少还是要点面子的，遇到最过分的也就是在共用的厕所抽烟的，说了两次也注意了，也遇到过养狗的把客厅弄得一股味，后面叫他处理也处理了。大家在一起住久了其实真还好。目前合租也换过3次了，甚至认识了个朋友每次都能考虑跟我一起搬[大笑]
所以我租了个单间配套，陌生人合租真的很看运气[笑哭]
没合租过的人永远体会不到做个饭要打扫两次厨房的痛苦，每次洗头洗澡都要先帮别人捡地漏的头发，满屋蟑螂都无人在乎只能自己买药杀蟑等等等等让人痛苦的经历。现在一个人住真爽
全程皱着眉头龇着牙看完，怎么会有这么脏的室友[热词系列_知识增加]
我想问这个打扫多少钱啊？怎么收费的
我的室友比这更畜生，不仅不搞卫生，平时还把垃圾往马桶里扔，上大号不关门[辣眼睛]
要我就把东西全扔了。锅碗瓢盆油盐酱醋全扔了。
所以我宁愿多花点钱，也从不合租[doge]
果然是付钱的
合租要和关系好，性格好的朋友一起，像我这样，大家花钱都不细算，这次我付账，下次你付账，总数差不多就行，平时一起逛街吃饭，互相做点饭，过得不要太舒服[鼓掌]
可能是打扫之后好退房吧
我班曾有个女生把吃完的桃核扔她自己床上，我们看见时已经长霉了
别翻了彦祖，都是分享脑淤血的室友，为了一天的好心情退出去吧[doge]
以前外地和我一兄弟合租 特别干净 后来兄弟走了来个年轻妹儿 那个脏！！我tm果断走人了
我恰恰相反，我就喜欢合租，好几年了换过好多房子，可能是我运气好没遇到过奇葩人吧
看这种住到包浆的房子被清理干净，极度舒适
放烟头那个洗出来还盛水啊？？
很好奇清洁剂用的啥，为啥我家里弄不这么干净
如果经济条件不允许，我宁愿住便宜的小单间也不选择合租，初高中到研究生十多年的的群体宿舍生活已经让我腻了[tv_斜眼笑]
这个室友怎么这么恶心，这也太脏了，尤其是那个烟桶，看得我差点吐了🤮
是我就直接问房东管不管，不过换地方，省得跟他逼逼赖赖，永远不要跟傻子争论
一个和尚挑水喝，两个和尚抬水喝，三个和尚没水喝。[doge][doge][doge]
灭烟头那个我绷不住了，一个烟灰缸不贵[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
合租就是一个坑，相信我别合租，
今天准备搬家找了合肥类似游呵的卫生师打扫租房，就是不咋样······
大一的时候我们学院每三周查一次卫生，有次我去其它宿舍查，震惊了，我觉得一些宿舍和垃圾场差不多，地上都是垃圾，厕所都有包浆了……[辣眼睛]
我擦，这比看挤痘痘还要爽啊，三连必须三连
有的人就真只长得像个人，实际上比野生动物还脏
我有一个室友和上图也是很邋遢没有视频那么严重（大概有个七八分吧）但是因为不是住同一间房，只是共厕所厨房，所以ta的私人领域我们一般也没啥权利管。公共区域ta也是东西乱丢，用完的洗漱用品不丢，就放在厕所地上（我们也不敢轻易扔了怕ta说自己还要），红薯、吃剩的碗、喝剩的奶茶放得发霉。一开始ta的垃圾我们看见会帮ta扔，时间长了就没耐心给ta扔。也提过建议，ta都爱搭不理。
ta的房间，穿过的内衣、内裤、袜子随意刚在床上、地上。还有囤一星期不扔的烧烤签子、外卖盒堆积在房间墙角。形成了一股怪味。
然而ta在外人的眼中应该是一个开朗，性格很好的人，ta还经常和网友连麦打王者，喜欢买花，会化妆，会做饭。每次ta的朋友来找ta，ta就会把自己房间收拾一遍，喷上香水，做一顿饭请朋友吃，一整个精致整洁自律[脸红][脸红]
害，有些人你不和ta相处你是真不知道ta是怎样的生活习惯！室友尚且如此，这就让我想到如果我以后要建立家庭该，怎样认清这样的人呢？坚定了我要婚前同居的决心了！
空调没擦白，差评[doge]
我擦，这比看挤痘痘还要爽啊，三连必须三连
合租真的能让你见识到人的多样性[辣眼睛]3年前吧，那个女孩挺漂亮的，日常打扮化妆光鲜亮丽，直到发现她不洗穿过的内裤，晾个两三天继续穿[囧]真的有点恶心呀
我有一个室友和上图也是很邋遢没有视频那么严重（大概有个七八分吧）但是因为不是住同一间房，只是共厕所厨房，所以ta的私人领域我们一般也没啥权利管。公共区域ta也是东西乱丢，用完的洗漱用品不丢，就放在厕所地上（我们也不敢轻易扔了怕ta说自己还要），红薯、吃剩的碗、喝剩的奶茶放得发霉。一开始ta的垃圾我们看见会帮ta扔，时间长了就没耐心给ta扔。也提过建议，ta都爱搭不理。
ta的房间，穿过的内衣、内裤、袜子随意刚在床上、地上。还有囤一星期不扔的烧烤签子、外卖盒堆积在房间墙角。形成了一股怪味。
然而ta在外人的眼中应该是一个开朗，性格很好的人，ta还经常和网友连麦打王者，喜欢买花，会化妆，会做饭。每次ta的朋友来找ta，ta就会把自己房间收拾一遍，喷上香水，做一顿饭请朋友吃，一整个精致整洁自律[脸红][脸红]
害，有些人你不和ta相处你是真不知道ta是怎样的生活习惯！室友尚且如此，这就让我想到如果我以后要建立家庭该，怎样认清这样的人呢？坚定了我要婚前同居的决心了！
遇到的虽然没这么夸张吧，三个人合租，刚搬进去那几天直接大扫除，好家伙那洗碗池里的东西都快成生化武器了，之后基本上都是我休息的时候，上午抽空打扫一下，没见过他们打扫，之后卫生保持的还算可以，后来疫情加上乱七八糟的事在家，大概一年才回去，我的天，我人傻了，别的不说，地板再脏能脏成什么样，长见识了，特别是厨房，地上一片一片黑不溜秋的，我当时打扫的时候都怀疑他们在厨房拿油和泥玩，拿水泡、铲子、刷子都用了，搞了两天，拖把用坏两个，最后勉勉强强，最搞笑的是我回去那天，看见外面这样，推开自己房门，一股清香[笑哭]
为什么要合租啊，？更便宜吗？我觉得单间挺好的
血淋淋的教训，千万别合租，我刚刚哭着搬出来，还是认识了五年的朋友[笑]
[doge][doge]合租不讲卫生我直接告诉房东，房东第二天就来说他了，我反正不打扫，只管自己的，谁不讲卫生就给我走人。一般房东知道不讲卫生就会注意他的，毕竟是自己的房子，还要出租呢。
嫌弃搬出去不就行了
见过最脏的一家。。纯属睡在猪窝里。。。
房东笑了[doge]
你们以为这是剧情？
加个泥水匠就好了，插座还能补补
问一下清洁工具卖吗[原神_哇]
你好，请问广东南海的，接单吗？想你们过来给个专业的意见收纳整理之类的。因为我也不擅长打扫搞家务，而且看你们的清洁用品效果很好用的样子
还得感谢我爸妈老家一套镇里一套房，出学校再也不用合租了，比起有可能遇见趣味相投的兄弟，我更希望一个人过，毕竟实在没有勇气去碰那个运气，遇到个混蛋又该怎么办[呲牙]
我合租了一段时间之后也是比较躺了，但是也不至于这么夸张。起码自己的锅碗洗了，公共区域不留垃圾，地上的灰尘头发啥的我也是不怎么管的，都是只认真打扫自己房间
宁可蜗居，也不合租
谢谢，刚从弥漫关门呛嗓子脚气味的垃圾堆蟑螂窝里搬出来了[口罩]
倍速看着都感觉累
此时，一名大学四年扫了三年半寝室的男人路过，并且表示无话可说。
永远都不会合租多挣点钱就整租呗，大不了每天多坐会儿公交
还带洗碗，换装烟的水桶，空调扇叶，还洗盆子[喜极而泣]我没绷住
什么时候开来东莞呀
啥都叫内卷，百度一下内卷什么意思很难吗？
这个吸尘器好好用！
我有个室友毕业后，合租垃圾不扔，被揍了[嗑瓜子]
我想知道up用的什么清洁剂，现在住的地方之前全是男生，厕所和洗漱池那地板、瓷砖、马桶都包浆了，4瓶洁厕灵都用完都没多大改善[藏狐]
woc！小哥打扫得厉害
[辣眼睛]以前在宿舍也是这种，从来不打扫，你爱干净就都是你在做，真的恶心
直接大半夜打包跑路  大件提前安排好  拉黑让他一个人交租
没合租过房，永远不知道有人是多么的恶心，蹭吃蹭住骗吃骗喝，天天借钱，死狗鼻涕虫一样怎么赶也赶不走，忍无可忍搬出去了，追债几年追不回，浪费了太多时间，消耗拖累了自己。
独居就是这点好，不用受室友的气
一个和尚挑水喝，两个和尚抬水喝，三个和尚没水喝！
我大学室友一次卫生都美打扫过
搞卫生有这么难吗……宁愿生活在垃圾堆里也不愿意搞卫生吗……
这种？？打一顿就好了
这期的定妆喷雾都比往常要大…[doge]
他这室友。。。虽然很脏，但护肤品竟然是黛珂的套装？
我宁愿通勤时间一个小时也要自己整租一套房子
这插座可以重新做了
哇这也太能忍了
所以我选自如，公共区域可以给打扫[保卫萝卜_哭哭]虽然贵 做不人但是不容易yue
清扫前：叙利亚战场不过如此
看弹幕说两个月就变回原型，其实用不了两个月，两个星期就差不多了[doge]
这人得有多懒才会搞成这样
别说合租人了，我老公也差不多了。就不爱干活，就当看不见了。不过他雇人给我干[笑哭]
[思考]
好漫长的五分钟
打扫了这么久这么脏我就想知道得多少钱[思考]
牛批
多可爱的一个盆啊
新音乐nice！
换了吧
房租多少[口罩]
浪费钱财 室友一周内给你还原 然后你再花钱？什么家庭啊
直接看疯了
说实话，最后没有把室友一起装袋打扫了让我对这个剧情不是很满意
还好我室友比较爱干净，基本我俩谁看到脏了就顺手打扫了
最近的bgm听的好快乐
不知道为什么，这期全程皱紧眉头看完的[笑哭]
新音乐nice！
换了吧
房租多少[口罩]
直接看疯了
说实话，最后没有把室友一起装袋打扫了让我对这个剧情不是很满意
还好我室友比较爱干净，基本我俩谁看到脏了就顺手打扫了
最近的bgm听的好快乐
不知道为什么，这期全程皱紧眉头看完的[笑哭]
这，还不如自己租啊，这也太乱了，天呐
那收拾的卧室是请的人还是舍友的[思考][思考][思考]
虽然很脏了，但是无人能超越老鼠奶奶[点赞][点赞][点赞]
南方家里干净也会有蟑螂。昨晚我猛见卧室顶上有只拇指长的大蟑螂，懒得找竿子戳，一拖鞋飞上去它就掉下来了，但是瞬间跑没影，没踩到它我很不爽！[抓狂]
开头结尾那个喷喷到底是什么啊？定妆喷雾？
这不找房东等什么呢
这不是有手就能做，看完了，不是[笑哭]
大学去高中同学宿舍就遇到一个这样的
nb
现实一般没那么夸张，，但是万一遇上就，，，，，看谁先忍不住  去收拾
苏州有吗
这打扫一次收多少钱呢？有啥收费标准吗
血压上来了，我在寝室也是只有我一个打扫，厕所墙壁，蹲坑都用沐浴露刷瓷砖刷的干净，以前黄黄的，拍照发给室友，结果他们说没变化。。。
这个户型也是很迷惑。灶台太难用了吧 胖点还站不进去
真是有人的地方就会有矛盾。
太强了
演的吧
好厉害，清洁得这么干净
看了只有🆘
太强了
我觉得这个房子想要保持干净最重要的是换个室友[口罩]
这种最好的情况就是搬走。以后还不是一样。
好怀念啊这个bgm，我小学的时候最喜欢这首曲子了，没想到现在大学了还能听见[星星眼]
所以我现在选择整租，哪怕是三十多年房龄的老破小我也认了，毕竟可以独居，还便宜
[辣眼睛]
[热词系列_知识增加]我为什么要边吃披萨边看视频
（这个BGM好好听，叫什么名字啊）
我有个室友就是看见你在收拾，不帮忙就算了，自己还搁那又吃又喝的，真的恶心[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
脏 太脏了 真的太脏了 是我和那人合租 我必定连夜逃跑
坐等大批网友讨伐这位室友[吃瓜][给心心][吃瓜]
这个房间给我一种打扫完还是脏乱差的感觉[辣眼睛]
房子挺旧的
突然有点好奇他们回去后还认得自己家不
[辣眼睛]
[热词系列_知识增加]我为什么要边吃披萨边看视频
（这个BGM好好听，叫什么名字啊）
脏 太脏了 真的太脏了 是我和那人合租 我必定连夜逃跑
坐等大批网友讨伐这位室友[吃瓜][给心心][吃瓜]
这个房间给我一种打扫完还是脏乱差的感觉[辣眼睛]
房子挺旧的
突然有点好奇他们回去后还认得自己家不
房间不大，这打扫难度挺高
这是人住的地方吗[辣眼睛]
这室友也太邋遢了吧？[囧]
我最担心室友冲不干净屎
烟桶是我没想到的[笑哭]
如果我把家里没霍霍成这样，我妈得抽死我还好我是有妈妈的人[OK]
去换个正常的舍友吧[囧]
这服务不得1000块钱？
所以我宁愿自己一个人租房子也不愿意和别人合租，你永远不知道和你合租的到底是人还得牲口
要是我有这种舍友，我每天拉屎在客厅桌子上，哼，比烂谁不会
你他么难道不会揍他？实在不行就喷他
[蛆音娘_无语]这种自己找室友合租有时候真不如二房东组织的合租，最起码一些这样的二房东会有专门的阿姨负责定期清理公共区域，反正我现在住的房子就是，大概半个月一次吧，是合肥的一个搞合租的，叫上朗寓还是啥来着
你们有经历过，厨房冰箱的腐臭和客厅全是猫屎的臭吗[辣眼睛]
这BGM我喜欢[doge]
很真实
这种人就不能惯着   还是自己租舒服
凭什么卫生你全包？
人又没求你打扫不是.每个人生活习惯不一样，既然大家都是合作.没有谁说是迁就谁的
干嘛要和这种人合租
我的河南室友，单亲，父母离异，缺少父爱，是个gay，不是搞歧视黑，就是好奇这种都是什么样的人。留个言
一分钟前！热乎的[星星眼]
1？
家政能力直逼卫宫
真的应该把这类NT租户列入失信黑名单，真是太恶心了
评论区好多神奇室友…
这视频真的一点也不解压啊，评论区大家都开始生气了[偷笑]
评论区@棠拾柒 ...
租房前肯定不是这样的，这么脏你会租吗？肯定是房东下最后通牒逼的，如果平时爱干净就不会弄成这样，能弄成这样的会主动打扫？会主动打扫的这样的地方自己也会待不下去，平时自己就会打扫了，也弄不成这样。打扫一下，顺便拍个视频赚点流量钱。
有这清洁费可以换个房子租了吧[笑哭]
我帮你倍速播放，节省了一半清洁时间，不用谢
翻了这么多评论就没一个人知道清洁剂是什么牌子么？
看到弹幕有提醒“没有好的生活习惯，这样没啥用”，其实，我觉得只要正常的生活习惯，都不可能这么脏
翻了所有评论也没看到收费情况😐
我曾经有一个朋友，来我家3次，一次住了7天，两次住了5天，从来没在我家洗过澡，大夏天8月份她也不洗澡，睡的我的床，甚至有时候连脚都不洗就上床，要命的是她还是那种有点胖，爱出油的体质，那味道，你们想象一下。
从来不做饭，只会叫我去做给她吃，我买菜，我出钱我切菜炒菜洗碗，她全程只会一边看着，事后还嫌弃我做饭难吃像屎。我都睡着了，她还把我弄醒，就为了陪她打游戏，不起来她居然在我家客厅里骂人，骂得特别难听，说我是死猪。
这个垃圾我现在已经绝交了，你们那好歹是出了房租的室友，我这直接是吃我的住我的喝我的用我的一心想着白嫖的“朋友”，更糟心。
看了这么多评论，真就没有人问一下都是用什么清洁液的吗？
我在外面合租遇到的也有这样的室友，公共区域的卫生完全就当没看见，马桶旁边的垃圾桶满了都是我换的，洗手间消耗品也是我自主买的，真TM跟评论区里说的一样想着别人忍不了，绝了[阴险]；还有一个明明有自己的房间却总是在空闲时间窝在客厅沙发上，占着公共空间，因为我一般都在自己房间所以也就没搭理他，除非是吵到我了才会说他，还好说了后还有点用，不过不说一点儿自觉性都没。真的是世界之大，无奇不有，长着人样不干人事的太多了
有没有可能，在这评论的都是爱干净的[doge][doge][doge]，不爱干净的都不进来看看[吃瓜][吃瓜][吃瓜][吃瓜]
有些男孩子表面光鲜亮丽，其实背地里是个拾荒老太太
平时认为自己很邋遢，看完视频跟评论突然觉得自己挺卫生的
看ID知意图
弹幕里有想一个月请小哥打扫一次的，我也想
[doge]我有发言权，但是我不敢说，毕竟我老头看视频用的是我B站号，两口子住非要把没地方呆的朋友往家里合住我是真的不理解，挑些不严重的说，我家没人抽烟，他朋友来了之后抽的那浓度划火柴能爆炸似的。经常凌晨一点我们都睡了，他朋友还在客厅玩游戏音响开yy聊天那种，[妙啊]我买回来什么东西，说都不说一声就吃，（抢吃的我是最不能忍的，我爷们都不敢抢我零食）[翻白眼]经常就穿个内裤满屋走，我真的谢了，他来了我夏天都不敢穿短裙，他在我家就穿裤衩！这里划重点，如果他身材好，长得帅，我是不介意（但真的一样都不占），咳咳。但是哥们，我真的求求了，[委屈]那么大肚子你比我像孕妇啊，有点人样吧真的球球了……[委屈]现在不住一起了，因为我们搬去新房了，新房子就不能再让他朋友跟着嚯嚯了，也不欠他的，摊上个好面子的老爷们，啊(╬◣д◢)
弹幕里说两个月恢复原样的，你太年轻了
我試过5人住一间屋[藏狐]，nnd，有人喝酒了吐到滿地都是[疼]，其他人直接不用睡了，都离开屋子在路边等天亮[辣眼睛][吐]，去完廁所拉完把馬桶給堵了，放著不搞，其他人也就不用去了，更噁的是有一次我最後一个洗澡，进去浴室一半的地板上都是零碎的米共[无语][捂脸]泡面自熱火鍋吃完湯不倒掉放在房间[点赞]不问一下就用別人的私人用品，假裝不会煮不想吃然後煮好了就一群人來蹭飯[呆]最离譜的是某天开始房子臭了整整一周，原來是角落有一只已經腐爛的死耗子[撇嘴]比貓还大只都有蛆虫在“用餐”了，他們居然說…沒事啦，沒味道聞不到，放著不管就完事啦，呕[吐]一群人渣，我都快臭暈了，耗子肉都溶化了地板上都出水了[灵魂出窍]，結果我戴了眼罩和3个口罩，用了3个垃圾袋才处理掉，一个月味才散，真是一群牛人[点赞]
跟女生合租更可怕
厉害了
这不是内卷，这是懒
草了我大学室友就是这样的，在外面是光鲜亮丽的小仙女，在寝室不打扫卫生，堆脏衣服，不倒垃圾，外卖盒子堆成小山等等等等，吓得我连夜逃跑[囧][囧][囧]
之前合租过一个北大女博士，给我涨见识了，大姨妈弄得卫生间从水池到浴缸马桶全是血，地上更不用说了，只有她一个人用纸篓，常常就堆得山一样，时常半夜三点在过道打电话，晚上十一点开始在客厅跑步机跑步，只要进卫生间不管是上厕所还是洗澡，手机永远声音巨大，有多大呢，这么说吧，我在房间听到她外放的声音比我自己电视剧声音还大，甚至晚上一点多洗澡放歌还边放边唱，本来我还想做做饭，然而冰箱被她完全塞满，锅碗瓢盆更是常年不洗，不洗就不洗吧，她还把每一个都盛满水摆的整整齐齐，蟑螂什么的就在上面爬，有一次五一放假前她买的西瓜放在案板上，等我一个多礼拜回去后还放在那已经成了虫子王国，不知道我上辈子炸了多少敬老院遇见这么个货
我太有发言权了，我之前和两女的合租，居然比我一个男的还邋遢，煮了面锅不刷，导致铁锅直接生锈隔天报废，冰箱里的水果放了一个月不吃也不拿去扔直接冰箱里发霉，洗手间的垃圾桶，姨妈巾带血都要掉出来了，还不拿去扔，内裤放在阳台脸盆里一个礼拜才洗，客厅全是她俩的快递箱盒子，扫把粘的全是她俩的头发，一开始我实在忍不住，索性就打扫了，后面麻木了，你们爱咋咋样，反正我不管，我只管我自己的房间，现在多花几百块，自己一个人住单身公寓美滋滋[OK]真的，要说脏，部分女的脏到离谱，在外面穿搭倒是光鲜亮丽[OK]
我头一次看完你的视频得不到解压，我现在满脑子只有一个想法，那就是打鸠那个舍友，丢辣嘛臭嘎币[辣眼睛]
从我工作多年的经验来判断一个人，一个生活居住邋遢的人，工作就会很懒，这样的同事被炒掉了好几个。
所以说，一个人的品行，从他怎样的生活方式就能看出是什么样的。
一般这样邋遢的人，还特别油嘴滑舌，光说不做。
我现在室友是一个19岁的小孩，基本每天都被我骂，没办法，我住的屋子租的特别好，我每天都要清洗，可是他从来不洗，东西掉地上也不捡，总之就骂着玩，反正不指望他做[辣眼睛]到时候招到新的员工把他炒了
[吃瓜]跟鬼佬合住公寓更惨，三天两头出门一股子大麻味，厨房的垃圾能给捂出屎一样的臭味，用我滤网给用的我怎么也洗不干净最后我淋了一泡尿在上边留给他们用了[妙啊]
不爱干净真的巨恶心
看吐了，实在邋遢
