老爷子反反复复其实没那么多算计，动画制作过程实在太熬人了，尤其是导演，更别提一个要求严格精益求精的导演，每次做片子都是一场折磨，总算做完，心里想着老子再也不干了，但休息一段时间后，又按耐不住创作欲，就又开工，然后再崩溃，这么来回折腾。作为一个动画师，实在是太理解这种心情[大哭]
宫崎骏被自己员工告了两次吧，我大概记得，过度严苛让员工精神状态失常，我一开始看的极为气愤，后来看到被起诉的宫崎骏我都惊呆了，知道他严苛，不知道严苛到了那么极致的程度。被人称作恶魔，，当时我心里挺复杂，这样也算能解释他创作的那么多完整的让我很喜爱的优秀的作品。他不是我以为的天成的极品天才，而是极品的热爱，开花结果。
其实宫崎骏对中国的感情如何并不重要，只凭他承认日本对中国犯下的罪行这一点就足够让人敬佩了。我认为宫崎骏是一个非常纯粹的动画人。
他并不厌恶日本，而且更爱国
他对中国的那些言论，也是基于战略错误，和和平主义。
他做的所有都是在为了日本
他把讲好日本故事不一定要讲日本故事体现的淋漓精致
他是很爱国的，在纪录片里很明确的但是隐晦表达过自己是一个爱国者，只是方式使用自己的方式
就像我们有很多嘴里说着中国的问题，但是确实在身体力行的为改变这一状态而尽自己的努力（那些公知，“人家就是……在看看我们……”，只让你反思，不让你改变，精神文化pua你，这些人现在可以去爬）
而我们确实需要学习他，欣赏他的这种迂回战术
但不要盲目崇拜
这完全没有任何用处。
他再和平主义，但是到了关键时刻，你依然只会选择自己的国家。
而你，也是一样，但你能做的是学习他，做自己迂回战术。
国漫早就成了商业转化的渠道了，三观，法律，社会，常识，无视一切规律，但求洗脑式营销，小孩们觉得这就是好的，大人也懒得去管
曾经世界上最好的动画在中国，本以为是传奇的开始，没想到那一段时间就成为了永恒的巅峰。
看完才知道宫崎骏原来是个褒贬不一的人，之前我一直以来都以为他很厉害，原来生活上他处理得这么糟糕
在动漫艺术这方面，宫崎骏是一个大形象。不少的动漫就像老一代的上海制片厂说的一样，目的是挣钱，这是无可厚非的。但现在越来越多对艺术充满热爱的年轻人在这个多元灿烂的时代觉醒，我相信宫崎骏爷爷之后会出现更多人的，不止是日漫，国漫也总有一天会崛起
上美如果能一直那样做下去，是可以跟皮克斯，吉卜力齐名的！可惜了！
他对人严苛，主要他对自己更狠，这种雕刻完美作品的人，确实没办法去苛责大师什么，只能说一般人确实没有能力跟得上大师的节奏罢了
宫崎骏老爷子品性和我敬佩的偶像十分的相像，那个人叫做周星驰。大概作为天才，或许都是孤独的吧！天赋异禀的能力与专研细致的考究，让他们在各自专业的领域都走到了近乎尽头的极致。但全身心精力的投入工作与对艺术作品极致的不断追求，让他们在生活、情感等其他领域都失去（错过）的太多。可即便如此，宫崎骏老爷子依旧是幸运的，至少他的一些遗憾仍然可以弥补。祝愿宫崎骏老爷子身体健康，也期待其下一部作品。
童话本不存在。是因为编织童话的人。熬干了心血。才得以成真
宫崎骏不是因为他一隐退公司的导演就把公司赔的底朝天，不得已只能出山赚钱维持公司吗？
敢问世界上得要多久才能出一个宫崎骏 我只知道 把动画升华到人文层面 他是第一人
让老爷子看一眼庞氏家族创作的《雷锋的故事》，估计能昏过去。
和周星驰性格太像了，不过我喜欢这样的人
日本电影市场的台柱子也是日本动漫电影的代表人物啊，可能从黑泽明死后宫崎骏就是日本最强导演了，连日本北野武在国际上名声都不如他
宫崎老爷子让我想到了我对于游戏的态度[笑哭]（对游戏相当的认真），我平时算是个脾气好性格温和的人，但是只要跟朋友打游戏，不管是多铁的哥们，犯了些我无法理解的错我就会破口大骂，虽然知道这样不利于交际，但是总是忍不住，这点上我可能挺理解老爷子的[笑哭][笑哭]
动漫不错，就是做的游戏还要改一改[嗑瓜子]
不疯魔不成活
全世界都在催促我们长大成人，唯有这位老爷爷在努力守护我们的童心。
不赚钱的东西 咱这边不会去做的 这就是我们的情况
非常能理解老爷子这种做事方式，和这样的人共事过，自己还一度是严苛的人[灵魂出窍]，其实是对待事业的态度太专注，专注到忘记了要照顾人的身心。
不要害怕宫崎骏的隐退，他仍可以带来惊喜
活出怎样的人生真的可能是最后一部了吧，这么大岁数加上过度操劳的身体已经吃不消了，上次看了纪录片，吉卜力工作室里老爷子身边的好友都一个一个的离世了[大哭]。很感谢他们带来那么多的优秀作品，希望工作室里的大家都健健康康，老爷子做完这部后好好安享晚年
当年我们的动漫在国际上拿奖拿到手软，日漫也是受我们影响，哎想想现在影视动画圈被搞得乌烟瘴气
做到极致的人总有不同常人的地方。
老爷子不喜欢EVA主要是痞子在里面控诉他是个暴虐的父亲与领导。太扎心了，不开就滚，不画就滚！甚至可以说本身EVA的创作就来自于风之谷那段经历，而成就痞子的恰恰反而是EVA，而EVA也成了他唯一的标志。事实上即使是痞子这样的大佬，也从未脱离宫老的影响。[笑哭][笑哭][笑哭][笑哭][笑哭]
我觉得，作为一位艺术创作者，他能将自己最美最有意义的想法通过作品展示给全世界，并留下自己的名字，这是一件多幸福的事！他是失去了很多，但是他也得到很多
老爷子你离开中国是对的
就宫崎骏现在不是搞游戏了么，那个什么上古老头环还是啥的挺火的
手冢治虫宫崎骏是日本动画漫画的两座丰碑
在中国，做动画就被认为不学习才会做的！现在做动画的，大多想着如何赚钱，根本不在乎自己的作品有什么艺术地位，有什么艺术价值。衡量一个作品的优秀，不能看画质有多好，不能看打戏有多棒，只能看这个作品存在的意义。宫崎骏正因为是这样，才会给我们带来这样优秀的作品;在同事看来是极致的疯狂，在我们看来也是极致的天才！
千与千寻，100分，至今没有其他动画超的过
创作大师，往往都是因为极度厌恶现实世界才会去不遗余力的创造一个自己渴望的世界。
今敏真的是做到一半就去世了，今敏还真没有宫崎骏那么好的机遇。
在那个年代，国漫转型商业化也是无可奈何的事情。那个年代的国民经济太差，人们想的是赚钱吃饱饭。宫崎骏是不错，但如果他生活在中国也会一样。生存大于一切，总不能为了理想让人饿死吧。中国那个年代饿死多少人，那个时代的日本确实日本经济辉煌的时候。
这就是日本人和日本鬼的区别
说句实话，新海诚不配跟宫崎骏相提并论，至于庵野秀明也不太行，当然他比新海诚强很多，但要真的能并称还得是押井守
现在中国动漫全是起点文，除了装逼打脸就是装逼打脸(ー_ー)!!
羡慕早早找到梦想的人，终其一生的追求
老爷子要一直画下去啊[大哭]
希望能再和宫老爷子合作，不会再让宫吉爷子失望[虎年]
宫崎骏老爷子拿着一部《风之谷》，以代工高工资为由，离间美影厂的动画人才代工日本动画。日本动画最辉煌时期，那些非常复杂的分镜和动画，都出自中国人之手。后来这批人退休了，宫崎骏就一天天说自己以后可能做不了动画片了，他儿子就开始专研宫崎骏风格的3D动画，直到去年还和韩国合作搞了个《二之国》氪金手游，今年还开了个吉卜力主题公园。宫崎骏的作品最大的问题就是太阴间了，吉卜力主题公园比迪士尼乐园还阴间。仔细研究宫崎骏的动画作品，早期起码还有一个完整的叙事，龙猫之后阴间程度节节攀升，讲的故事也莫名其妙。如果宫崎骏没有挑拨离间美影厂，大家应该会看见更精彩的《葫芦娃》系列动画，金刚葫芦妹也会在下一作品中登场，完整版的《镜花缘》，更精美完整的《魔方大厦》。不过最重要的是，美影厂不会出来毁自己的童年经典。
国漫已经烂透了！还想靠动漫赚钱，什么都能赚钱，卖也能赚钱，干嘛不去卖啊？难道当时的国人脑子里没有梦想吗？？
宫崎骏这辈子真的创造了传说，没动画人能比得上他
动画界的活化石[tv_思考]
一个艺术家，能明辨是非已经很不错了！
国漫……唉……还是看日漫吧
跟大卫·芬奇也很像
动漫界的伟人，非常人做非常事，光热无穷也。
爱国指的是爱国民，而不是爱政府。日本政府的所作所为并不妨碍他爱日本人民。
他对于中国怎样都我所谓，我也不是因为他端正的三观而尊重他，只是因为他的他做的动画好看，我喜欢 仅此而已。
他后来不喜欢来中国的原因是因为人们太看重钱，他觉得动画是一门艺术，而不是用于商业化的东西，应该是这样吧，我也没打算靠画漫画吃饭，动画和漫画不一样，我学画画也是为了创作出自己的漫画作品
没有费尽心思绞尽脑汁的付出？每一个画面动作都追求极致的苛刻，怎么可能会有那么多令人称颂的作品？我敬佩这样的天才，这样的艺术工作者，反之，我厌恶那些被称为明星网红实则只为了赚钱的公众人物，拿不出半点实质性的作品，没有一点艺术追求
终于不拉了[打call]
周星驰可能还不能和宫崎骏比，和庵野秀明比差不多
跟新海诚有毛线关系，人家是因为那个拿僵尸游戏来开会的人恶心到，想做一部激发年轻人对生活的思考的作品
东京淹没这类话，宫崎骏应该没说过吧，老爷子的纪录片我都看过，但还真没听过他说过这话，如果有，还请up给个链接
对于底下人对老爷子的评价就像别人对星爷的评价一样
天才总是不被人理解的
我不知道这句话会不会得罪各位新海诚的粉丝，新海诚的作品，唯美，悲伤。但这种悲伤让我觉得很刻意。虽然我对他的作品不感冒，但我依然承认新海诚的作品非常优秀。
2003年，《千与千寻》第75届奥斯卡最佳动画长片奖，由于反对美国发动伊拉克战争，所以宫崎骏拒绝去领奖，后来这个奖是别人代领的，
那群动物里好不容易出现一个人类，那群动物却为了它们的主人排挤他、辱骂他
就说新片什么时候上。。。
所以说人类的好坏是不分国家和民族的，有可能这个国家百分之九十九都是败类，但是有那么百分之一的大好人[doge][doge][doge]
有个名字四个字都是褒义的人是不是该出来学学
我觉得国漫行业想崛起，在现在的大环境下很难，单说人物形象方面，大众审美估计都被西方和日本影响。
求结尾bgm
理解宫崎骏，也理解他的员工
当年中国的动画，如今的动画，哎
天才都是孤独的，一般人很难理解，想到了周星驰
完美的人总会走向毁灭
人家家里造飞机的，和马云一样。不过他不喜欢动画。政治才是他的爱好。
现在国内动画也是，动不动就什么国漫崛起，开始消费起情怀，然后就是一群恰烂钱的。雄狮少年顶多过了及格线，开始被宣传的多么多么好，去电影院一看，这啥呀这是，不仅作画没有精彩之处，剧情也老套，人物形象更是一言难尽。。。
小红书上很多千与千寻媛 岁月静好[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
你们发现了么，他一辈子好像就只肝了一件事，可喜的是，他成功了
国漫也有优秀的，不过我认为是大多数编剧不够用心，我特别喜欢和强烈推荐的国漫作品
《雾山五行》就是很好一个例子，这个团队就是像宫崎骏一样的精神，追求极致，国漫最缺乏的就是用心制作的人了
大师
就上面那个火烧的观念，咋还有这么多人点赞。。。爱国之人，永远值得肯定，宫崎骏是反战，不是他口中的什么反战败，这么多人没脑子，没自己的思想吗？
喜欢不喜欢中国是立场问题，但是对于事实他有清晰的认识这就是很多人做不到的
宫崎骏的嘴巴和迈克尔.贝简直一模一样，迈克尔·贝拍变形金刚1就说没有第二部，结果一口气把6部全部拍完了。这虽然毫不相干的人却有着一模一样的性格！
伟大都是偏执狂热天才才 能成功，如果妥协，
早就成为芸芸众生的普通人
承认日本黑暗，不代表他不爱日本。
就像有人描绘旧社会黑暗，并不代表他憎恶中国人。只是恨他们不成钢，误入歧途
以他年纪也回避和逃避不了那段历史，不像后辈一直被教育着偏离历史这还是有区别的
有没有一种可能，日本人本就应该这样
艺术家都是有性格的
https://b23.tv/1hj0lK7 这里有些书，感兴趣的同志可以看看。
国漫最大的敌人:家长
宫崎骏是日本男性，宫崎英高也是日本男性。
宫崎骏姓宫崎，宫崎英高也姓宫崎。
宫崎骏是辛辛苦苦十几年都投入进自己作品的人，宫崎英高也是辛辛苦苦十几年都投入进自己作品的人。
宫崎骏有压榨自己员工的黑料，宫崎英高也有压榨自己员工的黑料。
宫崎骏一部作品让品过的人印象深刻一辈子不会忘，宫崎英高也一部作品让玩过的人“印象深刻”一辈子不会忘。
而且他们俩都没有同屏出现过，论证成功✔
请问，一个人如何做到
问心无愧？
天，把我喜欢的两个人的名字放一起了
我期待宫崎骏在发表一下隐退宣言
看完我思考了很久，毕竟我很长时间没看到有谁做宫崎骏的视频了，我生的那时候可以说是看日漫就是汉奸，我家境好一点能看很多光碟，还有漫画书，我爱动漫，我也爱国，很矛盾，不敢与伙伴分享，我有始终得不到答案的问题，直到回看了几遍宫老的电影，才发现答案就在电影里，老爷子是我的灯塔，也是构成我性格的一部分，他不需要标签，他是宫崎骏，而我是他的观众，仅此而已
星爷也是这样被同事评价的[doge]
我童年的很多动画现在再也看不到了，我记得看的最后一部国漫是梁祝，刘若英配音的那部。然后喜羊羊和灰太狼的出现，资本力量金钱的推磨下，真的看不到以前的那些经典慢工出细活的动画作品了。这个浮躁的时代。
新时代已经没有能载他的船了 [拥抱]
国漫早就寄了，现在能做出来也是捞钱的（附带一波b友喜欢用来yygq的表情）[辣眼睛][打call][doge][嗑瓜子][吃瓜]
宫崎骏老爷子只是想静静，内心静静!
他是一个敢于正视历史，对于自己国家无比热爱的人，我还是挺佩服老爷子的，我觉得这才是一个正常的日本人，也是一个具有真正工匠精神的日本人，现在很多日本人要不就是军国余孽，要不就是被西方资本荼毒的废物
真动画之神也！
王者都是孤独的，老爷子是对自己对整个动漫都有很高的要求[爱心]
求问，其中的了两首歌曲是什么
笑死我了，希望自己国家被淹没这种话你还是别编了还有反人类倾向，如果真这样妥妥人渣
中国动画已死
我也不知道你扯星爷做什么？UP本身没问题么？
宫崎骏:我只是反战但不是国际友人啊[嗑瓜子]
日本动画大神界第一人vs曾经的二刺螈圣经之父，这实在太有趣了[偷笑]
还好宫崎骏生在他那个年代的日本，要是搁现在的中国不出两个月员工就得提桶跑路了[大笑]
喜欢以前的新海诚的作品，现在天气之子完全没有看过[笑哭]
抛开事实不谈，美国就没有1%的错吗？
追求极致的的人没几个脾气好的，没有那份偏执，就做不出好东西
现在只叫他们小八嘎 左翼漫画家都没得了 全是被丑国洗脑的代言人[吃瓜][吃瓜]
宫崎骏未来至少还要退休三次！我说的！[doge][doge][doge]
王者孤高
这个老头子被人吹上了天，他在自己的小圈子里呆久了自认为是这个行业的天花板看谁都瞧不起，他的那些雇员就不该惯着他的臭脾气都该离开他让他成光杆司令看他一个人怎么去完成一部动画电影，工作态度认真不代表可以随便对别人耍脾气，一部片子获得成功名气是你的受气是别人的
多么像薪柴 蜡烛啊...
我有一点跟老爷子很相似，我也希望海淹日本
动画行业发展土地不行，我从小到大学素描速写色彩等基本功的时候画漫画都被老师批评太小儿科，几乎所有玩美术的老师都看不上动漫，我高考的时候家里人也不准我去报考美术生，除非家里非常有钱不计较的孩子以后赚不赚钱的才能出几个厉害的人出来。
真正的天才真的就是孤独的
我把你当师父，你把我当摇钱树[辣眼睛]
up的bgm值得我的两个币[OK]
宫崎骏的历史地位毫无疑问，就像手冢治虫的历史地位也无可置疑一样。但是具体到某一件事或者某一个作品时，情况可能就不太一样了。宫崎有几部作品，比如很火的风之谷和幽灵公主，剧情真的不能深想。说的不好听白左味太足了，白左的尽头是什么？是反人类，质疑这一点的去了解下风之谷漫画版为啥被很多人骂就了解了。不过在他得动画上他的白左味比较收敛。作品外宫崎的反工业化反核能这些白左倾向也非常严重。所以就我而言宫崎的作品中最喜欢的是白左味不那么严重的红猪。
海 我爱了
别整天想象着谁左谁右，谁亲谁反，你以为世界是以中国为中心的吗？别人不能单纯的只为自己心中的正义？宫崎骏对日本来说是一剂苦口良药，他对日本的一些批评是出于爱国，是爱日本，而不是爱中国，他是希望日本变得更好，敢于承认自己的错误，而不是遮遮掩掩当个懦夫。同样的人在中国也有，甚至也同样的被骂作恨国贼。
主要还是当时中国的动画太过于依赖flash了，其实也难怪，flash动画投入低，回本高，大环境所迫
比起十几年前的一蹶不振，至少中国这近几年的动漫产业已经在朝好的方向发展了不是吗？《灵笼》《大理寺日志》《雾山五行》还有还在制作当中的《记忆管理局》和《龙心少女》，好传还有一大堆正在制作的动画存货没拿出来呢
虽然跟日本有世仇，但对宫崎老爷子真的恨不起来
皮影戏，就是最早的动画了吧？
剑风传奇呜呜呜
真的泪目了
宫崎骏赚的太少了，看我们娱乐圈赶英超美
资本是理想的试金石，比天赋更重要的是一颗坚定不妥协的心。
左壬是这样的[给心心][给心心][给心心]
宫崎骏的动画都很有“意义”，这种意义不是直接将给你听什么人生大道理，而是从天马行空的想象潜移默化地挖掘每个人自己的善良，将温暖和善意播撒出去，尊重大自然，反对战争，热爱和平，这种动画是适合每个人不管是大人还是孩子，都能有所触动，所以那些“热血”漫画从这个角度看就显得更像是“玩具”了吧
银魂原来是跟老爷子学的
就像电影一样，某些人自己把自己玩废，导致现在中国影视连国门都走不出去
一家之言，宫崎骏的电影在千与千寻达到顶峰，其他的作品看了一些但确实没有看见能比肩千与千寻的电影了。这点和周星驰的功夫有点像。每个人都有自己的创作周期
作为一个资深动画党:宫崎骏>细田守>新房昭之>庵野秀明>新海诚。也是五个我最喜欢的导演，但是新海诚无论是资历还是高度都比不上前四位，票房只不过的技术的进步和迎合了年轻观众罢了。
老爷子评价评价核废水吧？[doge]
我的愿望也是海淹日本
标题党
说一段要挨骂的评论：你们没感受到宫老的动画与新海诚动画的内在（精神世界）差别么？
新海诚有一种动画用华丽的画面掩盖内心世界的空虚感。
宫崎骏的动画都是活生生脚踏实地活着的人。
所以新海诚接不了宫老的班，精神世界不一样。
宫崎骏在动画这个行业干了将近半个世纪了，他在日本动画行业算是精神领袖一般的人物，这个不是能用作品质量衡量的
，，
有些人在弹幕里说上海厂对宫老见面谈钱很现实，没什么错。
我想说，这确实很现实，但不是一点错都没有的。如我们范大将军所言，先把自己的战术打法理念搞清楚，作品都没有搞明白，就想着怎么拿钱？脸都不要了！
做过什么创作的人就该有这样的感觉：这和创造一个生命非常相似。在创作时，你是在面对你的孩子，而不是一个无情的机器。确实有这样理智的家长，在孩子没出生前就把他的人生轨迹全部计划好，在多少岁要有多大的成就，但是一切真的能够事与愿同吗？我相信更多的父母是不论孩子成就好坏，都希望他能按照自己的意愿和气运自由生长的，他们只不过是把他创造了出来而已。
说这些现实的没错，但这个现实本身是否就有错呢？就像现在的网络经济，某腾的游戏运营，中国外强中干的文化产业。如果说农业的目的是为了种粮为了吃饱，工业是带动经济发展的命脉，那文化产业的目的和性质本身与前二者有着区别。唯利是图的聪明人只看到文化产业带来的巨大利益，却完全不想承担其责任，这样的东西还能被叫做文化产品吗？脸都不要了
宫崎骏果然是好人
鬼灭之刃就算了，黄金神威碾压现在一切国漫
宫崎骏的每一部动画都感动得我想哭，他真是几十年来保持着一颗赤子之心，看这个视频我的眼泪也一直在打转。谢谢你，宫崎骏
新海诚的电影难看得要死，还接班人
没关系，只要喜欢艺术的心是纯粹的，追寻艺术的脚步是坚定的，哪个国家的人都可以[给心心]
我以前也很喜欢上美的动画，结果后来的国漫全成了3d，特效上去了，能讲好故事的却不多了。就画风而言，我喜欢以前的那种，很有感觉。
现在那里还有什么纯碎的东西
居然没有对马岛玩家反应bgm
没币了[大哭][大哭]
全世界只有任天堂和吉卜力会把你当小孩[羞羞][羞羞]
越疯狂,越发光
他痛恨战争，因为他是亲历之人。并且他有一颗博爱之心。
低情商：如何赚钱。高情商：如何能让我们创造的动画更加有价值
如果俄罗斯出了一个同样的人物，先不说俄罗斯人民会怎么想，中国人绝对不会像看待宫崎骏一样去看待他
BV1YS4y1N7Yq
13年后的国漫画风跟是个分水岭。往后的3D国漫迅速占据百分之八十的市场。其实个人还是偏爱2D多一些。希望往后能推出2D国漫，因为3d看多了难免让人审美疲劳。
浙江卫视播出的嘻游记2010就相当不错，画风帧数完全不输隔壁日漫。有生之年更希望陈乐奇导演重出江湖，推出新的2D动漫。他的美猴王哪吒传奇还有水漫金山都是相当不错的作品。
也就他敢说，其他的人谁敢说？
我戒了，但是反反复复十几年了，解不了，下定了无数次决心都没能成功！
想起一句话，新海诚距离宫崎骏差着十个今敏[喜极而泣][喜极而泣]
我觉得萤火虫之墓是宫崎骏最好的动漫，代入感太强了，看完之后哭得稀里哗啦的
其实在我眼里，虽然国漫一直要死不活的，走下坡路
日本的动漫其实也是如此，
也许任何行业一旦进入流水线都会变成这样吧毕竟流水线上的用心，与创作的用心完全不一样吧
我不知道建模起来的场景为什么可以称作为画，真正的画不是一笔一笔画出来的吗，通过建模制作动画已经违背了动画的本心，很多3D作品是很厉害，但我并不认为动画是动起来的画面，我始终认为，只有画出来的才能叫动画
日本第一部彩色动画长篇居然是《白蛇传》[辣眼睛]
别蹭宫崎骏流量了，up你不觉得羞愧吗？合着只要有流量怎么歪曲夸大都行是吧[呲牙]
说得太夸张，歪曲事实
村上春树也是这样
宫崎骏来中国参观动画制作的时候就失望了
我认为把当年那场罪恶战争归结于现在日本整个民族的劣根性，以及毫无理由痛恨那些新生的日本人。真的毫无意义，当然这话也只能在这讲讲。
宫崎骏新作什么时候上线啊
不愿世俗的固执纯粹的老小孩，但还是要学学与人相处之道
他对中国有无好感不重要，重要的是他讨厌战争，也愿意承认历史
他的动画确实对我影响很大
天才大多不被世人理解
宫崎骏承认历史错误，这一点已经很好了，有些日本人还说我们中国编造侵华历史[生气][生气][生气]
没必要为了捧他这样踩我们国家，那会日本人抢了我们多少钱财，他们肯定有条件追求“匠人”啊！！！我们有吗？？？我们要解决生存问题，不是艺术创作
加油[呲牙][呲牙]
深谙flag的正确使用方式
新海诚配提嘛 这种流量导演连大师的项背都近不了
只有我想知道毛毛虫可以在哪看吗[OK]
艺术是神圣的，艺术家一定是痛苦的
喜欢宫崎骏的动画，几乎是小时候的童年，而且可以创造出惊艳人心的动漫很厉害了。
BGM！居然是天龙八部天龙寺的背景音乐！
人道主义者…
现在人人躺平的时代，想象一下！
     一个觉得自己时日不多的老头，想燃尽自己最后的余火，然后发现手下的兵全是葛优，一个比一个躺平，如果是他想想都头疼。叫不动，大声点都被人说“生活处理那么糟糕”“对员工不友善”
以前搞动画的都是属于体制内
他能说出这种话代表在他心里没有无辜的日本人，孩子生来就有罪
好像姓宫崎的都很NB啊，一个宫崎英高一个宫崎骏[doge]
笑死了
退休了，退休了，哈哈
不喜欢新海诚的画风
虽然但是，我到现在对上美还是有期待的
宫崎骏的动画和久石让的音乐之间的碰撞就是他们的交流。
觉得宫崎骏反反复复宣布隐退是想专心画
吧。退隐后每次都有新动画发布。
代表作《艾尔登法环《》BV1YS4y1U7RP
有什么不能好好说吗？真的有必要踩一捧一嘛？评论区里的部分人真让我看着无语
他的三观上面比较接近于反战，在工作上，对同事要求过高，这个是他做人的缺失。有包括周星驰也是这样，他为什么没朋友？你只做事不做人的人，是不会有朋友的，你不能因为他做了几步好动画，还把他身上的一些缺点也当成优点，我们可以去认可他作品中的浓郁的反战思想，但你更要确定的一点是什么？宫崎骏是一个很严格意义上的民族主义者，每一个时期，他都在用的动画试图改变日本人，用中国话说就是是一个典型的爱国者。
至少我和他的愿望相同[抠鼻]
nb。。。
什么动画暴君，那叫精益求精，国内很多粗制滥造的动漫作品不懂什么叫细节决定成败，挂上“国漫”的金字招牌贩卖爱国情绪就会有一堆nc粉捧臭脚，但其根本经不住时间的考验。在经典面前，炒作的都只是昙花一现，抱着赚块钱的想法是不可能做出享誉国内外的好作品的。
饺子是未来国漫崛起的希望
万氏兄弟不在了，中国动画就彻底没落了
我们这比较冷门的文学领域 比较容易出神作 可那领域一旦被资本盯上 就烂了 诸位可对号入座[微笑]
老日左了[微笑]
我永远爱宫崎骏
我想到了一个搞笑电影的演员兼导演，不知道你们有没有想到。
宫崎骏很多作品都有明显反战思想，说明他确确实实是反对跟厌恶战争的。另外千与千寻真是动漫历史上何难超越的里程碑，不管是哪个方面。就连票房只有你的名字超过了
值得反思
冷酷的天才
我不是很喜欢宫崎骏的作品，里面有种黑色童话的感觉，通过类似儿童向作品的感觉讽刺大人世界的黑暗，我在里面看不到太多的阳光。
我对世界任何一个地方的好感都来自于自然风景
如果做不出真正能够体现出中国文化魅力的动漫，那中国动漫就永远也无法说是真正的崛起，而日本却早有了很多关于自己文化的动漫，如《昭和元禄落语心中》《花牌情缘》《滑头鬼之孙》《青春歌舞伎》《舞伎家的料理人》《弦音-风舞高中弓道部-》《超译百人一首歌之恋》《竹剑少女》等等许多
他做的游戏太难了
罪在当下 功在千秋
宫崎骏，新海诚，庵野秀明都是现代电影的巨匠，只是发展方向不同而已弹幕有啥踩一捧一的，我不理解[藏狐]
谢谢你。
但愿 宫崎骏老爷子，越活越年轻!永远在童话世界里!
确实，但是当时中国的情况已经无法继续维持创作，人都走光了，只有挣钱这条路，没想到却刚好正中宫老爷子内心的敏感，所以走是理所应当的。
所以《李狗嗨》有个故事就是取材于他吧
这不是宫崎骏，这是张双利
自由言论的最佳代表
但凡日本绝大多数人能像老爷子一样正视历史，我们也不会有那么多人每次都在日本发生灾害的视频里刷“好耶！”[doge]，只能说尊重是互相的。
那是因为你没来中国
老爷子是正直。
日本打完打国军 国军打完打美军 美军打完打印军 印军打完打越军 80才进入真正和平发展时期 穷的叮当响有多少单位企业只能自己合计怎么搞钱 你日本当然可以瞧不起中国你不愁这个呀
诲淹地球
现在我们大环境就这样，啥都向着市场，向着能不能赚钱看。这种风气殊不知已经慢慢磨灭了多少未来潜在的 科学家艺术家[保卫萝卜_白眼]
宫崎骏是一个完美主义者，他不能接受任何污点也不会忽略任何存在的缺点，这也是他直面日本侵略的事实
我不需要宫崎骏喜欢中国，认清侵略战争就对了
[热词系列_三连]
为啥你们这么希望一个外国人恨他的祖国？
同一个世界，同一个梦想。
新海诚咋可以和宫崎骏老师比呢，真俗
一将功成万骨枯
高处不胜寒
偏执的天才
每次功成身退是为了更好的回归
我最喜欢他做的魂系列啦
但是为了挣钱不对吗？现在做什么事不都是为了钱
动画界的“周星驰”
评论区对国产动画片的偏见让我震惊，事实上从狐妖一人之下那时候起，国动就开始去走自己的路了。上美没落了，但仍然有动画人在坚持，有更多的人在走这条路。只不过中国错过了动画发展最好的时代，缺少大师级的人物，才没有现象级作品出现。艺术创作和别的不一样，天才对产业的推动是巨大的。传奇的作品都是疯子+优秀的执行者做出来的，中国恰恰就缺这个。
只看过一部千与千寻，真的很不错
九十岁的文征明应求为御史严杰之母题书墓志，书未毕即“置笔端坐而逝”。
原来地海传说是宫崎骏儿子画的啊！我觉得很好的动漫啊！！！大佬的儿子也是大佬[妙啊]
国漫根本不抱希望没眼看，不可否认小日本得动漫这方面确实强，其他得就不敢恭维
太轴了，这世界上，有什么事是绝对的？
10:04是《起风了》里的飞机诶[哦呼]
这个愿望新海诚帮你完成了
中国动画片以前有自己特点，现在只是模仿。
加油up
片尾的纪录片看过当时感触很深，爱奇艺上有，B站上我没找到
宫崎骏真的是很让人喜爱和尊敬的动画人，不过感觉他适合当一名不婚主义者，这样对自己和家庭都好一些
对中国是否有好感暂且不论，就凭要求自己国家承认罪行这一条，这人能处
80多的老人看上去身子骨还是这么硬朗啊
宫崎骏想退休的理由很简单，他一辈子都在做动画，除此之外啥也没，儿子都恨死自己了。不退休的理由也很简单，就是不做动画还能干嘛呢？
因为谁也逃不过真香定律 [蛆音娘_生气]
宫崎骏和村上春树一样对日本的恶心的做法表示反感，果然，文化上的大师在品格上也是大师
言叶之庭后，再无新海诚。唉！
漫画市场饱和了，一直是龙傲天文，再加上某位唐摆弄小说，再说了，日本现在不也是嘛，一直是异世界篇，也没意思了，都饱和了，毕竟有人抑制中国小说文的发展，举报了好多有意思的
有才华的艺术家都得有点性格[tv_斜眼笑]，『宫崎骏久石让』的组合谁看了不说一句yyds[抱拳]
还有一种变态是也承认，但是它们那种承认是摆烂，破有种我发育起来还要侵略的感觉
如果这个世界让你不喜欢，那你就去创造一个你喜欢的世界，这是初代御宅族的信条，可惜了，创造这个世界的人与经营这个世界的人不是同一批，御宅族现在已经屎光了[tv_白眼]
反侵略，不反自卫。战争代表了谁的意志？
两位大神，宫崎英高和宫崎骏
因为一句“阿姨说妈妈住在坟墓里”而讨厌战争
最喜欢的就是辉夜姬物语
大家别信这破营销号了就是个骗流量的。
就那样吧
[doge]宫崎骏每次退隐都在准备新作吧
海淹日本是天使本性好吧
宫崎骏与久石让，君子之交淡如水
干就完了奥利给！🙉
宫崎骏输给新海诚[吃瓜]，两个风格压根就不一样。是票房输了吗？
中国动画的巅峰就是大闹天宫，葫芦娃，邋遢大王。这些都是经典。可惜了
就冲这反战我就支持宫老爷子
臭老头！艾尔登法环把我打哭了，做这么难的游戏是心理有阴影吗！[doge][doge][doge]
姥爷子的艾尔登法环挺不错的
折磨不折磨的，说了没意义，这是他的工作室，他就是制定标准的人，可没人强迫你在这干，在这干还不是为了自己，这样你做不到，可以走，不走之后干完了，或者走了倒过来去骂人家，这有道理吗？
来康康
他的电影真的特别好看，千与千寻我看了七八遍[tv_点赞]，依然看不腻，好的东西值得细细品味，他还有一个电影我特别喜欢，但是宣传的人少，名字是《借东西的小人阿莉埃蒂》，真的特别好看，包含着温柔童真又震撼人心的力量。
宫崎骏的作品里最可贵就是影片中流露出纯粹和美好，写人性却又不落在人性，自然与人类力量的交汇融合涤荡人们的心灵。
宫崎骏对中国有没有好感无所谓，他能面对事实才是值得人尊敬的
大概是，某天来灵感就给画出来了
风之谷 千与千寻 空中之城 我最爱的 从小到大刷了几十遍了
BV1yE411X7Rm国外这样抹黑我们的历史，用日本这条苟替代我们
看到这个我第一个想起了星爷
为什么都忘记了萤火虫之墓?这部反战作品看得我泪流满面，很久都难以释怀。
第137
两人也是白发苍苍!
他画的泥泞中的老虎很有意思
宫崎骏和尾甜谁的更厉[热词系列_害]
有没有一种可能反复引退是为了安静创造自己的作品 对于任何想上门的资本都可以拒绝
暗黑四天王宫崎骏，富野由悠纪，押井守，手冢治虫，影响了爱的战士，痞子这些新的暗黑使者[滑稽][滑稽]
他的动画电影，真的很美很漂亮[打call][打call][打call][打call]
人类确实讨厌
上海，伯牙，红莲，独孤
中国资本不容许像日本宫崎骏那样的动画大师，高成本低效率，两年都不一定出完一部，中国动画恨不得小说刚完结，半年个月内就出动画，然后卖周边恰饭，消费IP出手游，利益和价值决定动画品质，一句话恶心[阴险]。
情怀让中国市场退步，艺术不是科学，科学靠积累经验怎样都会进步，艺术垃圾就是垃圾，消费者理性，才会牵引这看不见的手选择最优秀的动画导演，而不是用情怀养拍垃圾都能吃饱喝足的资本。
庵野，去画巨神兵！什么画不来?画不来就给我滚蛋！[doge]
