刀柄做的不舒服的使不上劲，刀就没断。刀柄做的太舒服能使劲砍，就会断。
1070钢容易塑形=三刀弯=送给对手一万刀乐
老福特的徒弟运气实在是差，那点小小的应力破裂谁都不敢说一定不会出现
尼尔森这种砍法，就高规格钢材能顶得住
总感觉尼尔森没握住刀，横着拍到桶上了……
杀千刀。
罗马军刀[doge]
刘老汉这胡子，总感觉脑袋要被火箭发射出去
懂了，刀柄做的不好使力就行
威尔 你鞋带子开了 不谢
诺阿[doge]
这个啊珍是真的骚包 一路第一个出现问题一路躺赢 大起大落
这大赛有没有一期是四个人全断了的
背景音乐调回来啊
贾阿珍还是挺厉害的
尼尔森不吾乃，总觉得他要剁到自己的手。。
有没有大佬科普下，刘老汉的刀扭曲是不是和这个刀型也有关系
啊珍牛逼
这冠军全靠同行衬托啊
劈砍角度对刀的应力来说是天地之别
刚蹲下
一坐在马桶上，就发现了这
来晚了
背景音乐不要换！！！
音乐不对，没有激情
这个背景音乐不好听，要原来的
来了来了
我是第一个看的？
发过了吧
这个BGM不够有激情啊
吓得我以为卷到3小时刀+刀柄全套
刚蹲下
16是不是有锻造经验，听起来非常专业的样子。
bgm不对啊
以为是高端局
今天十六的声音咋这么不对劲呢
比赛不准许提前进行下一轮准备吗？两百多期，最牛逼提前50分钟交卷！
卧槽！刚坐上，屁股一凉，刷到了。。。。大数据诚不欺我[抠鼻][抠鼻][抠鼻]
真的是大数据蹲坑[doge]
