懂了，凉霸装地上往上吹[doge][doge][doge]
（我胡说的）
看了很多吐槽，我是知道了，不要买功能多和样式复杂的家具和家电，家具家电各司其职就好，样式越简单越好[doge]
最后那个洗手池一定要买一体的，这种封胶的一到年限就会脱落[笑哭]
那个带屏幕的冰箱，那个自动弹出广告的，可以通过法律途径去告厂家了[OK]
有没有可能就是说 有一种东西叫台灯[思考]
双槽台盘都是一边堆没洗的碗和锅，一边空着随时洗东西，我感觉蛮实用的呀~[脱单doge]
我的凉霸有个音箱功能，风没怎么吹，歌倒是听了不少
当时特别想装凉霸来着，被设计师劝住了[笑哭]
卫生间一体盆！一体盆！很重要！
除了厨房水槽，其他几个都赞同。双槽和单槽还是看个人习惯吧
事实上，冰箱弹广告是违法的[doge]
你说话的语气好像爱情公寓第一季林宛瑜哇
总结不要买功能高端复杂的东西，要买简单的一体的东西[雪容融][雪容融][雪容融][冰墩墩][冰墩墩][冰墩墩][抱拳][抱拳][抱拳][保佑][保佑][保佑]
那个洗手池，我高中宿舍是这样的，有天舍友洗衣服，直接按下去了
水槽我喜欢2个的，左边洗菜，右边放篮子放洗好的菜，这样台面不积水，以前我家就是用单个，滴水的菜没地方放放台面每次一堆水
[笑哭]我家里还吐槽洗菜池只有一个，现在才发现原来要感谢开发商
踩了同一个坑，儿童房也买了一个飞机灯，暗的要死。没用一个月就换掉了
双盆另一边放架子沥水用呀
陶瓷一体会开裂，不好换。
台下盆主要是装厨房的，卫生间确实一体盆比较合适
买东西的一个准则，永远不要自己给自己创造需求[藏狐]
还有一个雷，别找熟人装修[吃瓜]
冰箱那个，有没有一种可能，你整个ipad贴上面功能是一样的？
现在的家具产品只要挂着智能这两字就逃不过广告。
凉霸是一种鸡肋但又找不到更好替代品的东西
儿童房的灯，我小时候卧室里就是暗粉色的灯（我也不知道怎么想的）整个屋色调诡异又暗，我直到12岁才敢在那个屋里睡觉[辣眼睛]
我家去年装修的，你所有的坑我都没有，卫生间用陶瓷盆，厨房用的台下盆，而且厨房千万不要装挡水条，严重藏油，直接装好台面，用美缝，不要用硅胶，藏油，而且不耐脏，
你不发视频我都不知道有这些奇怪的东西卖[思考]
笑死了[笑哭][笑哭][笑哭]UP是怎么把没用的东西全买回来的[脱单doge]
电梯广告带回家 小米冰箱值得拥有
都是看起来就不会买的东西[冷]
总结不要买功能高端复杂的东西，要买简单的一体的东西[雪容融][雪容融][雪容融][冰墩墩][冰墩墩][冰墩墩]
当年买房子本来想买清水房然后自己装修的，然后想了想，按照我的装修计划，我爸妈看到能把我吊起来挂窗户上[OK]就老老实实买了万科的精装修，省时省力
季霸
云米的大屏冰箱也敢买，著名的广告关不掉哈哈
广告搬回家看，有被戳到笑点[偷笑][喜极而泣][喜极而泣][喜极而泣][喜极而泣]
噗，这个大屏冰箱，当时出现在电梯广告里面，我和我老公就吐槽，啥玩意卖点啊，是手机不好用，还是pad不香，谁买这么个东西
我看那个飞机第一想法是落灰，还容易被吹的到处都是
那个带屏幕的冰箱，多买一个浴室防水手机架放厨房，直接拿手机放还好点[笑哭]
那个洗手台陶瓷盆，我之前在学校门口租房住，它就老化了，然后我洗袜子它突然掉下来砸我脚上砸碎了，我脚伤了还赔了盆[妙啊]
装修不能光看那些新颖的智商税，多看看那些邻居前辈网友踩的坑，毕竟家不是只住一晚的酒店，花里胡哨的东西新鲜感只能持续一两年，简约舒适的家才是避风的港湾
台下盆的缝缝里会藏小蟑螂 别问我怎么知道的[辣眼睛][辣眼睛]
双菜盆就是洗锅特别不方便[笑哭]不过我们一边安了一个水龙头，只能双槽
那个私人冰箱广告现在可以举报了。找客服解决关广告。不解决的话可以举报违反广告法（好像是这个）。前段时间视频看见的。
[惊讶]第一次摸黑装修居然完美避坑，你说的我家全部都有，居然完美避坑了，当时想的就是，怎么舒服怎么来，因为花里胡哨的我之前体验过，全部网红+吃灰
@真的能早睡吗 冰箱广告我现在真的理解了[doge]
巨讨厌双槽盆，台上大单槽&整体水池yyds
辛亏没钱买房子
真的炒鸡需要新风的科普！
房子一折处理给我吧[呲牙]
你这是怎么把所有坑都精准踩中的？？？
多出几期，帮我避坑[doge][doge]
新风系统非北方、无家政室勿装！
@逡罗
你这女人，长在我审美点上了！[脱单doge]
说得好，确实很多人相信那些商店的介绍说这样方便那样高效能其实都是智商税，真的要用一些「物理常识」（至少初三）去思考的话，其实一分钟不到就知道那个东西几千元到底有用还是非常鸡肋。
厨房那个水池，尺寸够的话做一大一小的，非常好用！（大的那个至少要放得下锅，不然还是不好用）
看了一圈觉得我爸好牛，我家十多年前盖的房子，还真没有什么地方是很别扭的，特别是灯，好几个档位很好用，只有厨房的吸油烟机感觉不是很行，还有饮水机，滤芯总换
封面看成猪脑花[doge]
想求这个t恤得链接😂😂好显白啊
up长得好像丁禹兮[热词系列_知识增加]
同款浴巾[热词系列_知识增加]
我是没想到我家吸顶灯带个蓝牙音箱倒是挺实用，天天都在用。
你家为啥都是坑
陶瓷一体化边上的玻璃胶会发黑，一定注意清理
油烟机要买侧吸的效果更好，我家之前用顶吸的烟机踏马的厨房满是油烟换了侧吸之后油烟减少了超多。
我现在不敢装修了，不光是没钱，越看越感觉各种坑…
我就是卖灯的，不过我是卖品牌的，造型都是简约大方的，没什么噱头。偶尔也遇到有人网上看那种便宜的造型灯来店里想要一样的[辣眼睛]，怎么说垃圾都不相信，最后寄过来几个破铁皮，装完没两天坏了又回来找我买，一边吐苦水一边选。
接着忽悠，说得好像有道理，坑死人
那个灯，以前我有一个差不多的……一下子就回到了小学的时候
妈的，全中
我以前初中我的房间装的就是这个飞机灯。装修前我爸还跟我说：给你房间装个大大的飞机灯[藏狐][藏狐][笑哭]
说白了家里面积太小
多缸的我看别人用都是贼大一个，一个缸可以直接放烤盘那种。
我去，幸好下单前换了一体盆
我要买一体的，家里老人觉得太廉价。
是这样的，我家智能冰箱唯一起的作用的就是高中的时候晚上放学回家，手机被家长没收，我半夜溜到厨房偷偷看电影[doge]
活生生的例子，好家伙
买那个飞机灯，当心蜘蛛索降[doge][doge]
嗯一体盆
可以改装啊，不透明的下被机翼换成透明的亚力克就行了
推荐洗碗用丝瓜瓤子，用了好几年了，家里碗碟是骨瓷的，一般不用洗洁精就能洗干净
双槽是非常实用的。
很简单判别：越花里胡哨的越鸡肋
有的是坑 有的是你自己问题
就这个香菇是主角嘛
🤭
新风真的好吗。。我对象的表哥说他家房子装修新风系统花了四十万？好夸张？
不止装修，买任何东西都不要看什么潮流什么新颖就买，真好用早普及了，还是得根据需求，并且最好自己做点功课，也没办法这年头处处是坑，熟人杀熟也见怪不怪，唯一好处是有网络做功课比早些年方便太多。。。
不用记哪哪些不要买，就记一点，简单点
哈，那我可能就是因为这个近视的，我小时候没电脑手机，电视家里只让看新闻联播，但结果我二年级就近视了，不过如果让现在的我给过去的我选灯的话我还是会选这种灯，毕竟这算是我童年的一种美好回忆吧，我家装修很素（我爸什么东西都喜欢简单的，这种灯还是我妈看上的），对于小时候的我来说很无聊甚至有时候还会感觉有点恐惧（房间有点小大，又是一个人睡），也就我房间的吊灯蛮可爱的能让我总是安心
为什么大家都绿了[滑稽][滑稽][滑稽]
双盆一边摘菜扔到另一边，分得多清，然后在摘好那边再洗再二次摘完再丢盆里
论装修……十几年前我妈后悔，今年我老婆后悔[辣眼睛]
真实
@伊依啊阿啊
哈哈，几千块的广告机
我个人认为啊，菜和碗不会在同一个时间段清洗。
别的不知道不懂，但是最后的陶瓷一体盆yyds!真的一体盆儿，太爽了
我家双槽，两水龙头，依旧只用一边[藏狐]
@凉霸
用习惯了家里的双槽洗碗池 单槽的真的用不习惯啊[笑哭]
关注一下，希望可以完美避开
我不关注这个，就想求个绿色T恤链接[doge]
我家是双槽双水龙头
凉拌好像是需要配合抽油烟机吧。
双槽有一边可以养鱼[妙啊]
你家咋全是坑…
坐标北方，浴室装了风暖，没来暖气的时候谁用谁知道[doge][doge][doge]
妹妹说话好可爱
厨房那个真的，我家也是，大一点的盆在里面够不到，大铁锅在小盆洗，水溅得到处都是
我小时候卧室的灯是个半打开的蛋，蛋黄半露出来灯泡在里面特别暗，我妈还给我选了个特别可爱带音符的床帘，即便我现在大三回家躺在卧室感觉似乎还是个……宝宝？[思考]
那个凉霸应该很好换的吧，这东西和扣板都是同尺寸的
哈哈哈哈
我怎么觉得这个视频点赞有点不合适啊？
你是怎么做到精准踩雷的？人才啊[囧]
来康康
简单而言就不是要行业内卷中的失败品
少看消费陷阱的精致主义，多看看这些，实用才是王道
简单而言就不是要行业内卷中的失败品
带安卓系统的家电，刚开始还好，用个几年，卡的要死，广告还关不掉，任务一多就卡死
冰箱总不能像手机一样三年换俩吧？
少看消费陷阱的精致主义，多看看这些，实用才是王道
我家也是两边的，虽然洗碗洗菜也只用左边，但是右边可以晾洗好的碗
哇哈哈哈，我是职业搞修理的，当然知道什么好用
不错
[doge]
刚刚看到一个up讲家里不需要的五个电器，其中就有一个带屏幕的冰箱[喜极而泣]
凉霸有没有可能是扇叶装反了？
双槽台盆另一边不是用来沥水的吗[笑哭]有那种专门的不锈钢架
那个台下盆早晚还会掉
凉霸是最鸡肋的，装了之后毫无存在感[大哭]
你这装修父母没跟着啊，其实老一辈的经验丰富，这些多少都能逼坑。
第一个飞机风我就买了。。灯泡坏了还没换超级贵 。。
我家是台中盆
其实吧 你说的这些都是生活没经验的[口罩]
学到了
大单槽真的实用，之前装修给我装了双槽，我直接让给我改了
我把凉霸拆了，换成了灯
这些坑2015年就有人排了，功课做少了[笑哭]
儿童房那个灯可以的，房间要睡觉用，学生学习还是要有单独的学习角或者书房。一定要让孩子知道卧室是睡觉用的，不是自闭小屋。不然大学会很头疼。我就是深受其害。要养成良好习惯，小时候的学习督促感强不明显，大学很容易宿舍摊。现在已经慢慢改着去图书馆学习了。
双水池你就是更本没想好该怎么用就买了，我家厨房就是双水池的，装的时候就把水龙头锁死了，一边清洗一边挂上篮子沥水。
我就是两个水槽的，我挺喜欢的，确实一般只用一边，但是吧我喜欢堆碗一起洗，所以两个槽非常方便，而且家里有时候搞活动两个槽一起洗好很多
双槽是真的不好我家也是[笑哭]
口音爱了
陶瓷盆用什么洗剂清理啊，怎么都弄不干净
你做菜不开油烟机吗？热气还能出来？
大姐啊，开凉霸的时候你要开抽油烟机啊，不然热气谁抽走啊？
你用的密封胶！！！应该用云石胶！！！干了就像石头一样！绝不发霉
广告冰箱[笑哭]
新风怎么了呢
@佐久間由紀
我家厨房就是单槽。
把灯挂在机翼下面，我记得伊153可以挂4颗50公斤的，应该没问题[doge]
原来那个逼玩意儿叫凉霸[辣眼睛]
我天天碰头[笑哭][笑哭]
新风系统吗？有什么缺点？
封面吓我一跳
凉霸我也买后悔了
装修要根据现实存在的需求做[doge]不要想象，想象之中都贼离谱[doge]
那个台盆。。。为什么盆边会比台面高？？？
新风更坑[辣眼睛]
风扇并不会改变气温，而是通过吹风加速空气流通促使汗液蒸发带走体表温度。一旦室温超过或接近体温，就不会感到凉爽，如果再热一点，还会化身＂空气炸锅＂让你更热。
角落越少越好
双水槽真的就是坑，我自己装修的时候，水槽就一个要求，家里不管炒锅蒸锅，都能直接放进去洗就行！
我也是台下盆坑了！真的要买一体的！
我真机智，第一次装修就把这些都考虑到了
陶瓷一体盆确实好打理。不过台下盆发霉的问题其实打美缝剂可以解决。但是台下盆有掉落风险，这个是先天基因决定的。除非牺牲柜体空间加支撑板。
双菜盆我感觉实用   就是小
我在拼多多买了一款 防腐 保存了以后就买他们家了
实用
up好可爱哈哈哈哈哈
凉霸装卫生间里，夏天舒服
我家这里面只有台盆[doge]
诶，为什么我家的飞机灯亮的一批
直饮水机，一点都不实用，几个月就要换滤芯，一个滤芯好几百，还不如叫桶装水，过滤出来的水还不好喝
我家也有那个凉霸，真的没用过[辣眼睛]
付费把电梯广告搬回家，笑死了
可以的，内容不错，也没废话，言简意赅[OK]
总结一句话，越是花里胡哨的东西越是不实用，千万不要被小某书骗到，实用最重要！
那叫什么凉霸的，装的角度不对吧？我装了稍微人靠后的位置，没你说的那么恼火啊[无语]
凉霸装卫生间里，夏天舒服
我家这里面只有台盆[doge]
诶，为什么我家的飞机灯亮的一批
我家也有那个凉霸，真的没用过[辣眼睛]
付费把电梯广告搬回家，笑死了
可以的，内容不错，也没废话，言简意赅[OK]
总结一句话，越是花里胡哨的东西越是不实用，千万不要被小某书骗到，实用最重要！
我怎么觉得这个视频点赞有点不合适啊？
都是干货，三连了
凉霸真的很好用，不知道为啥你这么吐槽
那个洗碗槽，绝对只有用过才有感触
花里胡哨的东西本来就经不住考验
飞机吊灯把下翼拆除就好了
一句话，装修买家电，多在几个平台查查网友的反馈，能避不少坑
[doge]说的好！好看可是后面打理就成了大问题，关键还是得实用，简单，好打理！
拒绝花里胡哨[doge]
好像 婉瑜的声音
新风啥坑，准备装新风不用开窗少灰
台盆你可以一边沥水网，放洗好的碗沥水。
不过有消毒柜的就不用了哈
真是好实用的建议，以后多注意点
这视频实在想吐槽，不知道是你们完全是没做攻略呢还是啥
1.飞机灯其实没啥的，加个台灯不就好了，无主灯设计好是好但是不花心思真搞不下来
2.厨房风扇是我没想到的，就不说了
3.关于台盆我觉得是真的逆大天，首先台下盆从来说的都是厨房台下盆，因为只有陶瓷才能做一体，厨房台面不可以用陶瓷，你变成厕所台下盆不说，看你视频厨房分槽台下（没看清）盆变成单槽台上盆的时候血压都上来了
5 分槽台盆其实可以的，需要台面够大
4 带影音功能冰箱……懂得都懂
总得来说  我看完觉得这都已经不是避坑了，说句不好听的，我觉得有用心准备的都不会踩进这种坑。
没钱我都不买[doge]
凉霸是最鸡肋的，装了之后毫无存在感[大哭]
催更新风[doge]
买直升机的灯，灯泡安在螺旋桨上[doge]
双槽看习惯吧，我家里用起来挺好的
就那冰箱真的坑。[笑哭][无语]
大屏冰箱可以收广告费
四个角落装灯吧
大屏冰箱蚌埠住了[笑哭]跟电视一样花钱看广告
新风大概多少钱
太惨了，你是要把我笑死啊[doge]
可以可以
同意
把下面的翅膀拆了不就行了？
那个主灯看上了那买就行，都2022呢了，不会还有人装修时就只有一个灯吧，主灯主要是提供基础照明，学习看书主要靠台灯照明，书桌都是靠墙放的，也就是说不论你灯是啥样的，你总会背对光线，一样光线弱，至于光线死角，你要么你房间里别放家具，要么你就开一辆苏联从su100p改装而来的“自走式战场探照灯117工程”停在家里
厕所那个水槽确实第二种比第一种好很多
双槽太真实了，我也后悔了，另一边从来不用
我投一票各种吊灯，还有浴缸
太真实了
我装修完全就想着自己会不会用到来安排哈哈哈哈哈哈哈感谢阿婆主壁垒
关于洗碗那里，个人觉得是你自己习惯问题，而不是实用不实用的问题，我个人认为洗一次碗后，一个把碗放另一个盆里面冲一下，所以这是2个盆合理的地方，
小姨，是我啊。我是嘟嘟啊。
厨房两个水槽适合多人一起做饭打配合[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
大屏幕冰箱应该带解锁功能，不看广告不给开门，不开会员不给开门[滑稽]
那个灯给我，我会拆了重新组装线路
大屏幕冰箱[喜极而泣]真有人买啊
有用
自己不会装，还嫌这嫌那的
这就是不会举一反三[doge]
很好，我妈选择的东西，这里一个雷都没踩
凉霸还是可以的，备菜，洗碗时都可以用，除了炒菜时要关掉，其他时间用着很舒服。
其实双槽还是挺好使的，这个就见仁见智了
世另我[doge]
谢谢Up
我家洗手台的盆就掉下去了[笑哭]不过用了15年了也算寿终正寝吧
姐妹们最好别买吊灯，不然拆洗的时候想哭。吸顶灯yyds，大方简单干净。
看了很多厨房[doge]有一说一！你们不觉得很麻烦？我建议洗菜的那个洗手盆就装在抄菜的左边！真的很方便！炒一个菜洗一下锅。锅倒水也方便[微笑]
凉霸装了几年，就没开过几回
没钱我都不买[doge]
看了很多厨房[doge]有一说一！你们不觉得很麻烦？我建议洗菜的那个洗手盆就装在抄菜的左边！真的很方便！炒一个菜洗一下锅。锅倒水也方便[微笑]
凉霸装了几年，就没开过几回
太干了，都是干货
我去，这样一看，我妈可真是个天才[笑哭]
双槽是真的烦，我家啥锅都放不进去，每次洗就卡那不上不下，稍微动一下水就溅的一桌
那个双台盆之前我跟我爸说你弄一体的单台盆就可以了，他非不要，非要弄两个盆的。
家装越花里胡哨越大坑
自己家装修翻了下这些坑有些中了，up说的都是好坑，大家记得别跳[doge]
我家台盆小的一边一般用来洗菜，或者放虾子螃蟹[doge]
别买各种造型稀奇古怪的家具摆设，积灰后非常难打扫，除非你家已经富到雇人打扫的程度了。
视频里那叫小单槽，日本的才叫大单槽[偷笑][偷笑][偷笑]。
那个水槽，我家就是我和我爸妈说了很多年了，他们就是觉得OK[笑哭]
卫生间那个买好的很好打理，不要贪便宜买便宜货。
台盆有用 但是给用的习惯
大屏冰箱蚌埠住了[笑哭]跟电视一样花钱看广告
那种洗手盆……我家用了十四年塌了……
这个人说的，我用过的她说的都对
很真实 家里刚装修 这些坑都躲过了[doge]
发发@盘子发发
姑娘有心之人，这样的媳妇不多了！兄弟们珍惜！[支持][支持][支持]
那厨房想凉一点应该装什么？本来想装凉霸的
真实了
@是sin不是cos
我去，我淘宝收藏几年准备买，你这一条视频果断放弃
看见那个飞机灯下面的挡板我就想着不然把板拆了留灯也不是不能用[doge]
有新风，费电没开过
洗碗机，棒棒
双槽要买那种左右Z轴深度一致的，这样小槽浸泡＋清洗，大槽架沥水篮把水晾干。一般的双槽沥水篮只能架在小槽上，极不实用，都是没有生活经验的所谓设计师拍脑袋的产物。
双槽台盘太真实了，我家只用一边，另外一边放的洗菜盆菜篮啥的，基本没动过。[藏狐]
@面条红烧肉烤鸭
双槽台盆跟我家一模一样，还有一点不好的是，台盆高于料理台，水没办法直接抹过去，直接抹过去会顺着缝流到下面，对于懒人极度不友好。另一边小的，我妈当初比照着买了个刚好放得下的盆，然后那边就一直放盆了，没啥用，但是看着比较舒适[笑哭]。
我最近打算装修好新风求解读[脸红]
咦？跟我家燃气灶是一样的嘞[思考]
凉霸的话底下的气是热的周围空气是冷的，因此根据热力环流它会流向四周不会向下流之所以热可能是因为厨房小[doge]
对不起，有一瞬间我看成拉万，真的对不起[大哭]
虽然没钱买房，但我就喜欢看你教我避雷[doge]
原来那个逼玩意儿叫凉霸[辣眼睛]
真特么傻那个灯。
凉霸没用，不如餐厅装空调，但是浴室暖风真的有用！
虽然没钱买房，但我就喜欢看你教我避雷[doge]
凉霸没用，不如餐厅装空调，但是浴室暖风真的有用！
第一个一个不够亮买两个不就行了[doge]
广告真的
同款儿童灯[笑哭]现在贼后悔。。。
凉霸和双槽，还是看个人习惯吧。对我来说这两样都挺好用的
有防霉胶的，我自己买胶自己打，就不霉
凉霸装水槽上方应该会好点吧
宽带别碰移动
冰箱既然有显示器那个硬件，又能联网，那找人改造一下程序，不然太浪费了
大单槽最好用
凉霸确实没用，一直在吃灰，我的解决方案是夏天不做饭
自己不会装，还嫌这嫌那的
很实用，很真实。
那个冰箱我在卖家电那看过，当时看到觉得好稀奇啊！还能看电影，后来一想手机不就能看电影搜菜谱么，而且手机小巧你想带哪就带哪，站着看躺着看都行，谁没事站着在厨房在冰箱上看菜谱看视频
[辣眼睛]厨房夏天做个饭内裤都要打湿，受不了安了台空调
@风继续吹zzzxy
所以我家就欧普全部99一个灯，还送个阳台灯，眼睛也舒服，孩子也不近视。换灯打扫也方便，但是用了快七年了，没换的机会。我家洗衣台整栋楼就我家搞了一体盆，当时买来才1200块，，别人定做石英石，现在我家这一体盆稍微一洗就很干净了。
我家全部完美避开[呲牙][doge][支持]
我家盆都掉下去了，烦死
这个灯我侄子家二个屋都是这种。[蛆音娘_吃瓜群众]而且我嫂老喜欢买一些华而不实的东西我侄子还在上幼儿园就报好几个班我知道的就有绘画，跳舞，滑板，轮滑。[蛆音娘_扶额]而且我侄子学习巨差写作业时只要你说他一句他就跟你大眼瞪小眼一点都不写，写什么题都要一步步教这写，比如“如”组词他非得你说出来“如果”这词还得写出来他在一笔一划抄下来要不根本一点都不写我都感觉他被我嫂惯的不正常了。
这些真的只是个人习惯的问题，不能算坑吧。。。
洗手盆台下盆更换成陶瓷一体盆，难不难，下面的柜子需要一起更换吗？
全部成功避坑！
双槽盆不能更同意
凉霸很有用啊
[笑哭][笑哭][笑哭]可是那个灯好可爱哦
双槽我觉得还蛮好的，洗完的和还没洗的分开放（个人习惯）
是会近视的，但那盏灯成了我初中的美好回忆的载体
那个飞机灯我也差点就买了，还好最后改成风扇灯
双槽一定要装大的，大了就很好用，小的话就两个都啥也干不了
台下盆真的无语子，头些年用着还好，后面就开始松了，然后我家次卫的台下盆我想刷一下结果盆掉下去l[笑哭][笑哭][笑哭]最后我淘宝买了个70多块钱的陶瓷台上盆，完全不用担心盆掉下去[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
如果不是因为窗户的高度，我一定要把操作台加高，有谁知道弯腰切菜尤其是洗碗的痛[难过]
哈哈哈，这几个确实是坑
同意
洗手台确实
双盆真的……可能个人习惯的问题，我都是只用右边的小盆，左边大盆空着，烦的不行，找时间我要换一体的……受够了
多个新风更新
刚买了一个岩板的这种浴室柜………
学会了，
你买的这些一般人都想不到要买
请买厨房卫生间专用玻璃胶。好用不发霉
所以厨房除了空调还能装啥呢[难过]夏天太热了
好像山西口音
我觉得凸出来的洗脸台好
第一个灯太感谢劝退了
你家怎么哪都是坑
太逗了 很好的视频 涨姿势了
那个飞机的灯可以搞成副灯，当氛围灯看
凉霸更适合集成灶
凉霸是因为你装的位置不对
厨房的选台下盆没错吧？
双槽洗碗一边第一遍，一边第二遍
阿婆头上的毛巾我高中时也有一条，能发我链接不[羞羞][羞羞][羞羞]
感觉可以单独挂飞机模型在房间里，灯还是用正常的就好
全都没踩坑[蛆音娘_吃瓜群众]
我家的双槽沦落到一边洗菜一边放脏碗了[笑哭]
感谢up分享，刚好在装修，差点踩坑
再装一个
不图最好，只图最贵
那叫什么凉霸的，装的角度不对吧？我装了稍微人靠后的位置，没你说的那么恼火啊[无语]
我看弹幕有人说厨房安空调，空调开着时候就不能开窗户，不开窗户咋开抽油烟机呢，还是说只有我家抽油烟机劲那么大[脸红]
@薛定谔的数学英语 我突然发现 b站能艾特人了
陶瓷一体 那么小 下次你又该说太小了？
点赞，把期望的都发出来了
精装房懒得砸了重新装也不想费钱，爱咋咋吧……[无语]
up声音好像林宛瑜[星星眼]
老板烟 灶
好家伙，按照这期，我家是完全避雷啊，万幸。心疼up1秒
谢谢你，我这就有视频给客户解释台下盘了
你这装修父母没跟着啊，其实老一辈的经验丰富，这些多少都能逼坑。
我的房间就是这种灯，我真的学不进去啊，衣帽间的灯都比这个亮。[辣眼睛]
双盆真的……可能个人习惯的问题，我都是只用右边的小盆，左边大盆空着，烦的不行，找时间我要换一体的……受够了
绿色半袖有链接吗
带安卓系统的家电，刚开始还好，用个几年，卡的要死，广告还关不掉，任务一多就卡死
冰箱总不能像手机一样三年换俩吧？
