现在的UP主都这么卷的吗？数码区开始装修和家居软装搭配，家装区开始写词说唱。
说25万不值的，设计不好的，能不能把你的设计和报价发上来让大家看看，我虽然是外行我看不懂我不会去乱说，有些人外行指导内行是真的可笑。
小两口被中介坑了，找设计又被设计坑了。[doge]
包装得再好，再怎么视觉扩展，再怎么充分利用空间，也改变不了这是个鸽子笼的事实
这样的房子只适合两个人生活，一但有娃娃，要是双胞胎，或者朋友过来串门就很拥挤了。
层高5.8就是loft标准啊。。。主要是做二层的话两层都不会特别高，有点压抑，我以前也很喜欢loft，但是现场看了一次房子之后直接就放弃了[难过]
我就想知道一件事，他们买房不先去看看房嘛[笑哭]
看大家都讨论装修价格，又说什么内行外行的，这些都不重要，重要的是，房主难道不跟设计师沟通，不看效果图，进屋直接感叹，这是我家吗，这种不用改方案，不提无理要求的客户是真的好
有25万的装修钱，为啥不加到首付里，换个正常的房子，按照30%的首付额度，总价可以多75万了。
刚上厕所没纸了，突然看到这个视频，就觉得人生没有什么过不去的坎，不擦了，怀着自信走了出去，从来都没有这么自信过，谢谢你的视频[doge]
房子已经买了没有退路了，只能尽力挽救，我觉得设计挺好的，只是感觉现在装修都喜欢用大面积的黑白灰，虽然显得简约高级，但好像缺点温馨的感觉，看能不能用点柔和的色彩点缀一下，增加一点家的温度
白给我住我都不住，我干维修的，去小房子用户家太难受了，你看视频感觉不到的那种难受，个人觉得起码要80平以上才住的舒服。相信很多人审美也跟我差不多大气清清亮亮的
25万这估计得有十万的设计费？不敢说，我装修一个九十多平米的房简装也花了二十万左右，这个房子才多大点，无非就是做双层稍微贵点，但也不至于这么贵吧，再说这个最后的成果看起来也没有那么好，这种小平米的房子首先是考虑的是实用性和采光，怎么感觉这设计出来的也没有考虑到啊
唱的不错。这个装修估计快赶上房价了吧。
感觉不大好，不像之前几期我都在看买不起的房子，这个房感觉很多方面没顾虑到，不是空间设计鸡肋，我感觉是没考虑孩子的问题，餐桌这两个人都可能不够，本身房子就小，会客空间有些规划的过于多了，很多时候包括以后我如果要买寸土寸金的房子，我都想尽量简化会客区，极力增大和利用空间用做生活区，毕竟家说到底每时每刻都是在生活
被设计当误的唱歌全才！！！爱了！爱了！听了三遍！[热词系列_好活]
唱了，终于唱了，建议UP主以后，每集出两个视频，一个唱的，一个说的[OK]
他唱了！！他终于唱了！！！！
loft设计没啥技术含量，布局基本卡死了，在成都做了几十套。钢结构搭建一定找质量可靠的，事先设计好，直接决定层高、布局。loft公寓不通天然气，商电商水。建议还是专业的人做专业的事，原来也见过自己装的，材料、工艺、布局都不过关。
装修的很好，但是地方的大小还是不变，估计这个房子有孩子或来些亲戚可能会有点挤吧[doge]
几年前网上很多人嘲笑香港的笼子，现在大陆笼子也越来越多了
你终于唱了，我姣好的容貌，我的社交礼仪，我的身材，我的教养，全回来了
你唱歌为什么这么好听，你们公司是不是除了招设计师还另外有个音乐部门招音乐人[微笑][微笑]
如果不考虑孩子，切25万的装修费能接受。还可以[妙啊]但凡有一个孩子，你告诉我住哪里？而且还不考虑储物空间的环境下！住房可不是住酒店，你晾晒衣服都没有后续生活能舒服？别特么什么都一开门这是我家吗？生活一个月试试！！！
你终于唱了，明天回来补币[嗑瓜子]
[辣眼睛]唱的不错 赏了
这不是梦想改造家吗？
感觉这是孤勇者最好的说唱版本。
我很喜欢，如果我能一个人住，买得起装的起就更喜欢了
为什么即使装修好了我看着还是会有一种无形的压力，就是那种喘不过气狭窄的感觉，看着很难受。
两口子好好的比什么都重要
还有我就是做中介的，我讲诚信不坑人，但是呢……我赚不到钱，所以这个社会的人只吃被坑的那一套，没办法……唉
我以后买房能找你们来设计嘛宝贝
你敢相信，第一个吸引我的是音乐
是歌手的彷徨，还是阿婆主的疯狂？本期视频给出你不想接受的答案！[doge]
不看不知道装修区这么卷了 唱的不错！！！！！[星星眼][OK]
他不光唱了 还唱两次[妙啊]
又是这种案例，我敲！买房千万要现场看房对应楼层和房号[笑哭]别再被坑了啊！
为啥人们一定要挤在大城市里买房，因为工作的话租一个不香吗，再去二线均价一万两万的地方买个大平层不香嘛，这么小的房子过的这么惨还不如租个大点的房子。人活着一辈子舒不舒服只有自己知道，不必去争哪些世俗的成功。
[妙啊]房子改造欣赏不来，但是唱得深得我心，投币了
自从唱起来，up住就得爆肝。[doge]
我家有一套一样的公寓楼刚开始看房我也觉得这装出来应该也没多好看，等到交房的时候我在去看太安逸了做成了复式，简直就是单身和小情侣的温馨小窝
我不管，今儿的币就赏给你了[脱单doge]
瞅我的关注、收藏，都不错哟，关注[口罩]
给我感觉还是避开这种吧，第一眼太劝退了
个人感觉 这种要设计成简约温馨的 比较舒服，这个先不说好不好感觉像进了KTV大床房 我记得上次也是这样唱的一个视频 类似于这种房间 我感觉那个挺好[嗑瓜子]
这房到了夏天不得被烤死啊[疼][疼][疼]
这个是某个装修节目的视频吗？
19平米的房花25w装修？这有个jb参考意义，这破房子也就1w多一平米，总价才30多万的房子你会拿25w出来装修吗？有这25w装修的人总价60w买个50平米一室一厅花几位装修不比这住的舒服？就是白嫖节目组装修费罢了
这都能唱[doge]
含泪赚15万
和谐，幸福。。。。
卧槽，说唱up主
终于唱了[脱单doge]
[热词系列_三连]有了
装个二层贵了
别说中介忽悠了，没去看房的吗？难道就没有自己的判断力么，自己到底喜不喜欢没数吗？现在把省下的买房钱又花在打造设计空间上，可以说捡了芝麻掉了西瓜了，就别说怎么自己怎么聪敏了，当初25万花在买正常的房子不好吗？瞎折腾。
不用说了，这是灵魂过分家生活经历。创作的歌曲非常优越。
怎么装也改变不了鸽子笼的事实，关掉广角镜头还有啥，不考虑比例问题我甚至能给你装出4室两厅。
不配BGM更好
以前年轻
看到loft的样式就感觉啊这不是一众平地里的一股清流嘛！
这竟然有两层啊 而且上面睡觉下面娱乐看电视啥的多好！干净又整洁！
但实际上........1.打空调的话上下两层温度差太多了不管是冷空调还是热空调都要等很久很久才可以
2.如果两个人想要做饭，那么整个屋子里都会弥漫着油烟味而且是不止下面一层，上面一层时间久了也会导致油腻
3.其实loft上下两层太矮了，长时间看会导致有压抑的感觉，而且去上面一层容易撞到头
4.上厕所特别不方便，还要爬楼梯，尤其近视的，因为窄
5.空间利用率不高，实际能放东西的地方并不多
6.阳光/通风不充足
这种loft只适合当酒店住一住[喜极而泣]
当然我不是针对视频里这个情况
因为他们已经买了，在现有条件里能弄成这样已经很不错了。继续加油吧 相信在座的各位以后都会有舒适的大房子的！[给心心][打call]
这是啥歌来着
话说为什么不能和样板房装修的一样呢 这不就好了
自己买的回头甩锅给中介，你没判断力吗？？？什么都怪别人骗你
买房之前不会看房？标题党
这是啥节目啊
还录了两个声部就离谱
我家的103平复式装修可不止花了25，关键是远没有这看起来上档次啊，说贵了的人，你们真的有过装修经验吗？
下面有请说唱区选手给我们带来《平地起高楼》
他填词唱曲一直不错的，装修也一样[点赞]
bgm是啥
现在买房前连效果图都不看了吗？
所以说有好好解说的版本吗
这种房子就是卖的便宜。没有卖不出去的东西。只要价格总会有 有（怨）缘（大）人（头）来买。估计是价格打动了小两口。
@锺禾
我觉得别的都挺好，就是二楼的护栏有点矮
我就想知道谁在跟拍
不说装修方  这种房子只能这样装  没办法
屋子里有上下楼梯  最多新鲜一周  一周后必烦
第一 唱起来了
就这样唱起来
唱了就是一个三连
终究开始。。开了口[doge]
我是来听歌的
loft十个九个都是坑，水电要么公寓要么直接就是商用，二层也很低时间长了压抑，平时休息一下还行但是真正生活居住还是算了
其实市中心的话，房屋贼奇葩城中外的话都中规中矩，非常的正常
好家伙，这是公摊了多少才剩下这么点。[doge]
音乐区up[热词系列_你币有了]
建议出专辑
这房好装修就好在高度有5.8米，但凡只有3米内，能装个锤子。。。[doge]
没意思
Rap是花花的齐天大圣吗
您又唱了
真“水井坊”。
太牛了 太牛了 我指up的说唱[脱单doge]
@hea0 哇塞，真好看啊，我以前也想学这玩意儿，真的好神奇啊[热词系列_再来亿遍]
唱的很好 下次别写了[doge]
up主您好，我近期想装修房子，我看了你的两个视频，我真的很满意。我能让您帮忙看看怎么装修吗？当然了，不是让您免费，效果图那些的，这个怎么算的呢，距离好像有点远，想让您施工好像不太现实，出钱买效果图可以吗亲
买现房子都不看的吗？
买期房都不看模型和图纸的吗？
看不明白一些买房人的心里
就我一个想知道这房子的价格吗？装修25w
终于唱了，唱得还不错，投币点赞支持了
买房还是要买好，不要当别人的韭菜。公寓不适合当婚房，商业水电贵啊。问题一堆，别让人忽悠了
唱的不错，币有了[OK]
听的想三连，可惜没b了
就是那个凳子和沙发能不能换个颜色啊[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
https://b23.tv/g49y0K解除绿色方法
点赞好像也是绿色的
同样的房子看了几个装修改造视屏了什么鬼？？？
爷青回[大哭][大哭][大哭]
好活当赏
唱的好，你币有了
[锦鲤][doge][OK][微笑][星星眼][辣眼睛][吃瓜][滑稽][呲牙][打call][歪嘴][调皮]
这个明显是公寓性质的房子，公寓也这么卷了吗？
刺身猪肠！
终于又唱起来了
好，点赞
[热词系列_好活]
[热词系列_你币有了]
从什么时候，中国年轻人的梦想，从当科学家、建筑家，变成买一套属于自己的房子了？
像这样的软装设计得多少米呀
水  井  坊
叠成纸警告⚠️
没毛病啊，25W而已啊，只要业主满意，一百万都值。 我们就喜欢这样的业主[doge]
好燃[脱单doge]赏你一个币
虽说设计很好，但是更多是大城市的无奈，农村四四方方的房子不用怎么装修就挺好
终于有个平民价格装修了
难道开发商不应该吊路灯吗
这个软装的配色，简直是土的没眼看
哇哦，真棒！
唱得很好，下次别唱了
还唱了和声，那是真的牛皮[点赞][点赞][点赞]
他唱啦
牛逼！
[打call][打call]
币你有了～唱的好，下次都这么唱起来。
你多多唱，我必多多的投[doge]
唱功逐渐进步[微笑]
唱的很好下次继续唱
点赞投币大大的有
欢迎收看大型《歌唱类》进医院系列节目！
他唱了！！他终于唱了！！！！
我想起第一次唱歌的那个房
你币有了[星星眼][星星眼][星星眼]
白嫖万岁[脱单doge]
白嫖万岁[脱单doge]
终于唱了
出个合集吧哈哈哈哈
他唱了！！
不错不错
他又唱了！他回来了！
叠成纸警告⚠️
想想我家22平方米的房子一家三口住了二十年，邻居同样大的房子住了五六口人，19平方米两层真的非常大了。
唱的很好，下次别唱了
emmmm……钢架铺木地板……万一一个重踏踩漏了咋办？[滑稽][滑稽][滑稽][doge]
终于唱了 三连走起[打call]
像宾馆啊感觉一般
因为没有买房资格所以大部分人买了公寓，真别买公寓，租房也别买。别看视频里装的不错，住起真的难受。
这李文强怎么有点眼熟[doge][doge]
我自己的房子130平精装修，橱柜地柜大理石，橱柜门实木，吊柜全部实木，客厅餐厅走廊全部双层实木护墙板人工做漆配合墙纸加地砖，四个房间全部高密度复合地板加墙面墙纸，一大一小两个卫生间，餐厅实木柜子加卧室普通多层板柜子，洗衣房墙砖到顶，所有总共十几米的落地窗全部是断桥窗加双层玻璃，全屋吊顶加造型，最后下来入住，除了空调，没超过30万[脸红]
这个软装的配色，简直是土的没眼看
看完了，我就想问，靠窗那么大个柜子，怎么往最上面放东西[笑哭]
卷[疑惑]
设计包括装修。家具。家电。全部25万吗？
视频看似变大了，实则还是很小
5米8的房高？吊啊，羡慕
坑一次不如坑二次系列
哦！去吃个橙子🍊
其实我感觉这样奇怪的房子也挺好的，住处不一样的感受，尤其是这装修的真的太高级了
像是邛崃平乐坝
这梦改吧
价格很香
这种涉嫌违建
这……买房前不看房子的吗？
25万不贵…… 真心不贵
我老家
像个未来潜水艇
这设计师和施工真棒，咱们同行
确实不想家，因为实在是太漂亮了，赞诶
厨房这样，其他房间是很容易沾染油污的，但这么小的房子，也就只能这样了
以后有了孩子怎么办
住水井房，喝[冷][笑哭]水井坊
这19平太值了。
牛逼，买房前先看清楚，不要贪便宜
同样的房子看了几个装修改造视屏了什么鬼？？？
我真的是不知道评论区的某些人，别人人家都没说什么，你在这边逼逼赖赖，好棒棒哦[OK]
正常介绍行不，这说唱吵的要死
装修风格像个炮房，哪像家啊，跟在外面住情侣KTV酒店一样
实在是太土了
不知道是不是客户自己选的风格，个人觉得太过商业风，不像家庭配色，充满了严肃感
其实这种小面积的大高度的房子挺多的，关键是这不规则。
这房子啥价啊，老百姓装修费一般也就房价的10%-20%吧。这个19平的房子要一百万左右了吧
这么窄，不会是小产权吧。拿得到房本吗
没有阳台受不了[doge]
搞清楚是公寓还是住宅
这风格好压抑啊
唱的好，以后装修就找你了
那个柜子真的离谱了
这个装修费普通人付不起啊
大件的东西怎么上二三楼
怎么说呢，没有家的感觉，没有孩子
不买一点事也没有～～
这公寓，有啥用
小县城买个这种房子？
25万 在小县城可以买一套90平的房子[笑哭][笑哭][笑哭]
有二十五万不找个好点的房子
买房不看房怪谁呀？[吐][吐][吐][吐][吐][吐][吐]
评论很多人说被坑，你看你住什么城市，成都的价格很正常，我可以说是超值了，他们这种房子请设计师是非常贵的，应该节目组帮忙宣传，设计费免了，视频里全屋都是定制，定制多贵你装修过就知道。
能买个这样的房然后拿25万装修这个房脑袋绝对缺根弦，就不能拿个正常点的格局装修来显示你们水平强?就好像人家f1赛车比赛你拿个火箭装个自行车上勉强能去参赛，但这对于大众有啥参考意义?
感觉有点眼熟，广州地铁18号线？
有一说一。经典错层经典分散布局经典异形改造，参考日本的异形建筑他这25w弄下来确实有点多了。。。
这不电视剧里现代商业风，适合单身白领吗[大笑]
有这装修费加上之前的钱，买个二手房更好些 
过于相信开发商了……
不怕房子小就怕房子不够高[脱单doge]
跟上海那个阁楼差不多
纯属扯淡。买房他自己没有去看过吗？肯定是他自己看了，然后才买的。还伤心，骗鬼的。你要是说他是一个很有钱的人，他买房二话不说，直接看都不看，直接说我要一套房签字给钱，然后再去看，那我就没话说了。
可能房主喜欢这个风格吧
前几天刚搁西红柿台看过他俩的事[笑哭]
先不说25万装修贵不贵啊，25万里边有18万多花在了硬装上。
本着轻装修重装饰的原则，怎么想怎么别扭。
4万多的软装家具得啥样子。
家电花了1w5，额，不知道咋说了。
买的时候一定是先知道了这个结构的，不可能买了才知道这个结构。所以开头的绝望不合理。
难道是买之前看不到房？
买房之前不看房的吗？有没有懂的说说看？
我的赞给了编曲[抱拳]
有高度，怎么都好办。就怕那种有进深，没采光的。
nb
还是感觉挺压抑的……
牛逼
是拍摄问题吗这房子看起来好怪，说起来大家买房都是完全不看一下就付款了的吗，好怪哦好怪哦[热词系列_知识增加]
太卷了，装修团队还得会说唱，填词
说唱区up
唱的不错 下次别唱了
买公寓太勇了吧[doge]
利用一首歌完美的诠释了装修。
两个人结婚买房，应该买住宅而不是复式公寓，而且你们两个是爽了，在加一个孩纸，妈妈来带，挤死你，而且这种仅仅是好看，住进去就会很挤很挤。再说25万呀。。。
层次不错（拍照好看），但是装修没有家的感觉…..太冷冰冰了
看着挺好看的，但总感觉少了点家的温馨
室内设计都这么卷了吗？？没有个才艺都不行
好家伙，好家伙，卷王呀
唱的不错，下次别唱了
乡里别
这做三层小别墅多嗨
@胡siki占
攒钱买公寓？是多么想不开
loft多少钱
这个空间，住着肯定不舒服，唉，要是转手给做猫咖的就好了，这个空间一看就适合改成两三层的商业结构，也适合养猫[笑哭]
公寓不要碰
Loft 如果毛坯不就这样吗？
loft多少钱
这个空间，住着肯定不舒服，唉，要是转手给做猫咖的就好了，这个空间一看就适合改成两三层的商业结构，也适合养猫[笑哭]
公寓不要碰
？！长住买公寓干嘛…
我好奇你是怎么被忽悠的
设计装修25万？
25万软硬包很低了已经，说高的怕不是没装过房
真的搞笑，厨房和客厅在一起，[妙啊]
这个🏠上了很多视频。[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
梦想改造家里有这一期
[笑哭]虽然很好看，但是还是不实用啊[笑哭]主要是基础真的太差了。设计师牛批
25万确实是值
1，能搞两层的肯定是公寓
2，看了下成都loft从20到100w，这面积不会多高价
3，深圳这边九十平普通装修在20w
我能说我觉得挺好，可以好多层
唱的不错[tv_鼓掌][tv_鼓掌]
这个真的不错
……买房都不提前看的吗
不喜欢ktv
现在压力来到了年轻人这一边，我们需要变革
浙江李文强哈哈哈哈
[热词系列_知识增加]
10年前3环地铁学区房2800一平
鬼才
买之前不看房？
一群没房的，嘲笑别人奋斗来的房子[doge]
这房我好像量过[doge][doge][doge]
c有钱都不是事
谢谢，劝退了我，还不如攒钱在老家建呢。反正还有地皮那儿。
其他没啥说，楼梯延伸出来很不舒服，宽宽的走廊没了
小县城装修25万 ？   还不如吧装修钱买住宅啊。买啥公寓啊。
这种房子就别在家里做菜了，不然全是味
买房20万，装修25万？
典
为啥买公寓呢，水电不是很贵吗，物业也贵
风格虽然不能接受，但方案是可以的
买公寓的都是傻
就别去悲伤管 了
牛，挺好听的
华丽但不温馨，像酒店
这种房子就别在家里做菜了，不然全是味
为啥买公寓呢，水电不是很贵吗，物业也贵
风格虽然不能接受，但方案是可以的
买公寓的都是傻
就别去悲伤管 了
牛，挺好听的
华丽但不温馨，像酒店
@说唱新世代官方账号
不看房的？确定不是图便宜买的
买之前没看过房就买？该啊
先人竖着葬 后人一定旺[笑哭]
相信金钱的力量[嗑瓜子]
他们买房的时候都不看房吗？[捂脸]
np
这25万还包工包料么？
不好吗？可以做成三层小别墅
你终于比花花多歌了，不过人家的歌听起来就像原唱
问个问题，四川人真的喜欢吃刺身猪大肠么？要么怎么会是著名川菜？[doge]
我现在关心的是这个房子多少钱[笑哭]
这厨房噩梦啊
水井房也可以做成小复式吧
现在不创业都没地方住
这个房子应该不会太贵要不然也不可能选这个
看着好难受啊，风水不太好
这个应该是商住还是商品房？
不是还想带娃么？这房子咋带啊，好危险
好卷
这不是单身公寓吗
东北光头强，衡州刘华强，浙江李文强
十几平，这房不太好
千万别买这种只能说。。之前租过一年，这辈子都不想再住进这种房子。。[笑哭]
买房子自己不看吗？什么叫被忽悠
忽悠者[doge]
这布局真的不错，但是这风格我自己就不喜欢了，重感觉像酒店
太小了
说设计就说设计，介绍下就行，说唱真的有点吵
唉，说句实话，你说被中介骗了啊，我就想问一句，难道买之前不看房子吗？
这是弱电井？
《当代陋室铭》
找的便宜中介吧？去那种有资质的牛逼的，在中介上面花点钱真不亏花点，真没必要省，净坑自己
继续坑普通人是吧？ 我没点进来就知道是装修广告。
这是家？？？
公寓5.8米做双层的啊。现在都是这样卖
这个19平很安逸啊，层高那么高，整个二楼很爽的
二十五万装修可还行
我为什么不花50万买个正常的
我想起了那个九米还是十米挑高🌚
商业用房
唱歌好听啊，有没有考虑兼职做个唱歌up[惊喜]
感觉这么改了之后也只适合一到两个人住，两个人住其实都有点挤[笑哭]
唱的不错
还是农村好，这改造的钱都能盖个小两层了。
家装区都好有才啊笑死。。
抖音不是有一个吗
满嘴顺口溜
这不是那个极速换新家吗
一个公寓毛坯而已
可我同学也叫李文强
这装修前好像史东微尔城内部…
买房子当开盲盒呢
我是来听歌的[笑哭]
这种房子应该不是自住的，出租吧
装修的钱加点差不多又是一套公寓了
歌词填的不错
额额，你们房都没看就买了房？你们是有钱还是有钱。
非得我取关你了才唱[tv_doge]
又高又四四方方的房子，最好改造的
花25万装修我觉得挺便宜的，当时买房和装修听我爸妈说花了差不多200万[酸了]
不是？现在买房不先看的吗？不太理解，有人解释下吗？
买房时没看房？
视频里看着大，真实过道可能手都伸不开
好词
这歌改的牛逼😂
只要唱的人不觉得尬 尬的就是听的人
实际上赚了
给作词和演唱两个鸡腿。[脸红]
婚房买公寓？
怎么想的，虽然便宜但是要考虑实际啊
[doge]都做哪些地区啊，万一我装修找你呢。
歌不错
不会rap真的不要rap
20平29万哈哈哈哈哈哈哈，真的是贵死
nb，还好rap
三连给歌词[doge]
这房在另一个视频里是北京的小两口[笑]
太卷了
自己买的啥房子都不知道吗[辣眼睛]
值得三连，下次一定[支持][支持]
唱见up
太好了
如果生了孩子就没办法住了。
他不说唱没人看
这是极速改造吧[笑]
loft的毛坯就长这样啊？你们是对loft有什么不切实际的幻想嘛？
这个价格不止25万了，硬装都有那么多钱了 软装才几万块？成品？tm的现在是怎么样了 都觉得装修材料便宜？软装跟硬装一点都不贵？一堆小红书 抖音深受你们这群所谓的业主，不考虑成本？ 看着就来气
买loft真的坑
就喜欢这样的房子，只要足够便宜就好
呢些说25W很多么的人，应该是真有钱
真，水井房
只能说是静音看的，开头整整活挺好，全程大可不必
太窄了感觉好压抑
唱的真好，关注了
很好了，可以做复式公寓
太商务了吧...这不像家呀
牛逼[doge]
ktv王者李文强
做宣传就做宣传，拿被中介忽悠说事儿吸粉，这就是他们自己做的样板房而已，别说买房了，就是跟着正规中介看过一次房也不可能这么无知
买之前没看房吗？[疑惑]
6
说真的，这种房我住酒店的时候也遇到过。只适合两口子住。以后有小孩肯定不行的。以后赚大钱然后再买吧。
被坑了，是买房子前都不看一眼？
有那25万为啥不买个大一点的，少花点钱装修
越唱越好了[吃瓜]
说买个正常房的，有钱谁不想买啊
奇葩
看半天，原来是个广告
可以要一个音频吗
现在的音乐区都这么拼了吗？唱首歌都要配套房[初音未来_吃惊]
该说不说，女主角的下巴很像朱元璋[吃瓜]
不错啊，很有想法，敢想敢做
这房子花了多少钱啊
硕鼠硕鼠，无食我黍。
好卷啊，现在的UP注真的是卷
搞成两层啊
这层高不适合水泥倒板吗？
好活！
很强
[辣眼睛]
KTV
现在不会写歌词、唱歌、rap都不能做家装区视频了吗？？？？
好家伙，装修费比我这边房子都贵
无论如何，开发商太缺德了
这软装不止25万吧
好的鬼，不怕爬楼梯摔倒吗，
房地产你睡了吗
成都房价那么贵吗？打拼那么长时间就买了19平米？
买房子不先上去验验货？我买个鸡蛋都得去看看有没有坏的
这个是公寓
成都水井坊？
勤劳自律的人不会穷的
唱的真好，以后别唱了
我这边也有这种，20平20w几年前的事，一般是公寓，买下一般搞复式，买下来一般出租出去。
@奇幻的岩宝
LOFT风格，又跳坑了。
买房之前不看房的吗[喜极而泣]
这面积，还不如买个老点的房子舒服。。。
现在何不食肉糜的人怎么这么多[笑哭]
这就是金钱的“钞能力”吗[热词系列_知识增加]
我早就想要这样的房间了，楼上楼下的隔音可比一扇门强多了
这不梦想改造家吗
给单身户住还行，装修也不需要太华丽
卷继续卷，我爱看
25万全包就不算贵了
装修不是最贵的 设计才是
爱了，就是这个味儿啊[爱心]
Eason，你又发歌了
那个柜子会不会太高了
这个好诶，有个自己的小家挺好的
说实话就这个装修价格对于认真装修，要质量和合理美观，确实不贵。别老看什么电视五万块全包，全是骗人，要不就是选材，装修质量差的离谱，装修要个十几万很正常，别老是被推销迷惑了。过来人忠告
25万基本上可以在买套小公寓了
史 诗 填 词
25万基本上可以在买套小公寓了
史 诗 填 词
因为样板房真的棒
Loft不都是这样么[滑稽]
25万我都不太相信，呜呜呜，我才装修过，真的哭死了
可以和你们合作下吗？我们是做领航者柜系定制的[呲牙][呲牙][呲牙]
好难
怎么感觉在东方卫视《梦想改造家》见过，是相似吗
买之前不看房的吗？
鸡笼就是鸡笼改变不了
水井坊？
25W装19平的房子 笑死 成都北三环旁的安置房套二一个月才1500 有80平 住着不比这舒服
没用的设计太多了，不实用，私密性差。
这价格我想哭
@狐族一枝发
这个梦改里面好像有
？买房前不知道吗
半年之内，房价减半
牛
这种一个人住可以接受
这up的视频大都搬自《梦想改造家》
水井坊
为了配合这个专门买了套房……[藏狐]
可悲的现实
买房20万，装修25万？
这设计太棒了m
老说被忽悠，买房子不验房的吗？不验房就买被骗也是活该吧。
典
70平-140平下一个房子我至少要160平，同成都，小房子真的不行，住久了压抑
@野生的小居居 惊现我家！
我原先语文老师也叫李文强[笑哭]但是是济南的
我爸买在二楼，也是水井房旁，不过没有挨着
买期房就容易被骗，很多东西都和当初说的对不上
不是买房前，不先看看房嘛。
我表示这是什么tmd鬼？以成都的房价，你把这装修钱加到房价里，换个舒舒服服的房子不香吗？
我不理解买房子的时候不看吗？现在后悔？我不李姐
正常人是报警
25万，都可以换套大的了，太压抑
高5米8隔两层可以的，不压抑
吵到耳朵了
25万，都可以换套大的了，太压抑
高5米8隔两层可以的，不压抑
好家伙，现在up主没点本事还真不行[妙啊]
[doge]歌不错，房拉夸，风格像个城乡结合部KTV。
能买个这样的房然后拿25万装修这个房脑袋绝对缺根弦，就不能拿个正常点的格局装修来显示你们水平强?就好像人家f1赛车比赛你拿个火箭装个自行车上勉强能去参赛，但这对于大众有啥参考意义?
这歌真不错
买房不看房怪谁呀？[吐][吐][吐][吐][吐][吐][吐]
楼高足，其他的事就留给钢结构了[喜极而泣]
唱的比装的好
这种你们知道适合谁住吗？看动漫吗？适合综漫小说主角住。
什么都好，能不能不要猪大肠刺身
还挺好看啊，起码可以舒适的住个几年，以后再换新房也行啊
不会唱歌的设计师进不了好家装公司[doge]
梦想改造家
感觉亏大了     这么小的空间    改装花25万   还不如买大点
每期都有说别唱的，我的建议是不想看别看。爷就爱看，唱，每期都唱。
总算见到这样阳光的设计，特别人性化，赞
这个我好像是从某红某交房开始一直追到了现在
大西北有个200w的红砖房[吃瓜]
我还记得呢
设计费呢
不是我说冬冷夏热
已三连[热词系列_三连]
素材越来越离谱，歌却越唱越好
建议入驻说唱区
才25w
惊到了
怎么买个这种房子
我新房也可以请你们设计吗
这么高的挑高，怕不是公寓吧
这个柜子是给巨人设计的？
按你这标题中介骗了她第一次，你骗了她第二次，你这捅第二刀的甚至还唱上了？[嗑瓜子]
什么样的人能做考研辅导啊？博士生导师？
花了几百万弄了个屁大点的监狱，现在的年轻人，真难
装修得再好看的我都不会住这样的房子
25W就离谱 还是有钱 屁大点的房 不说一二线 我家四线城市 120平装修带买家具能花25W 都算舍得了[藏狐]
这俩人的房子被你们这些UP主拿出来反复鞭尸
憧憬三年能抱俩？[坎公骑冠剑_无语]
越看越感觉眼熟……《梦想改造家》？
有一说一，唱的挺好
就算做成2层，使用面积也不会超过30个平方，
脑子到底装了什么
虽然买房很难，但我有个问题，你们买房不看就买吗[doge]
先一键三连！完全不犹豫哈！因为接下来我要厚脸皮蹭一下下，新人up，属实不容易，还请大家多多支持啊！
https://b23.tv/BV1ii4y1S7yD
BV11q4y1t7vH
我一开始是以为要陈述这件事，这首歌结果就是为了打宣传呗
2周施工？
我有点不太明白，买房子都不看的吗？即使没现房，图纸都不看的吗？啥都没看，啥都不知道就掏钱了？不合逻辑呀！或者是明知道图便宜图优惠？我不相信也不理解啥都糊涂着就买了。2元钱的小青菜大家一般还要看看新不新鲜呢
这就是广告，谁买房不去看？
有点像，东站的公寓
我还是觉得好压抑
这么高那不得乐坏了
这装修费也太贵了
楼梯爬哭
打扫卫生时狂喜
我感觉这房不赖呀装修的
一群没房的，嘲笑别人奋斗来的房子[doge]
文强？强哥！
只要我不买家具，就不会超十万
水井房，中国第一房[星星眼]
要是我的话我会搞成深海迷航那种风格
水井房，中国第一房[星星眼]
要是我的话我会搞成深海迷航那种风格
能卖这种房子的地方，设计要25万感觉也是正常
太小了房子，千万别买公寓配套很腊鸡生活空间小
这种房单人住还好，两三个人住很难受的
放出来的效果图很多都三四十平的，视频里没感觉，实际你进去看，二十来平是真的压抑，不过这种公寓单人住还好
太卷了家人们[哦呼]
不像家
这不比200W的那个红砖房强[doge]
太暗了，嗨
成都还就是有个水井坊和水井房
@沐梓柿子无归期
原来孤勇者还可以这么唱。
那个那么高的柜子拿取东西应该不太方便吧
只要你唱歌，我就[热词系列_三连]
楼层高啊……你用3m的楼层改一改看看[妙啊]
25装修？这也吹吗？装修25万
还是那句话  19平的房装出花来  也抵不过四十平的简装   空间是有限的  用一点就少一点   越小的空间就越要做减法  这种小空间看起来有多好看   缺点就有多明显
太燃了
还是好好讲话吧[喜极而泣]
我觉得这种房子自己中间隔一下就是可以了就是装修比较贵
只是个电视节目
钢结构隔二层贵，去掉钢结构软装不到5w
这柜子咋用？！？
谁买房是开盲盒不去看的啊
那柜子厉害啦
开口唱=投币[小电视_赞]
额额，你们房都没看就买了房？你们是有钱还是有钱。
别设计来填词吧
我买的房和这个差不多，说实话设计真的牛！不过我是没那么多钱装修了，只能简装一下。[嫌弃]
妙
[妙啊]您这装修出了我这辈子都买不起的样子
他们搞线上辅导考研，文化程度上讲也是高端人群了，日子过的尚且如此。。。
这歌是李文强花钱约的吧……
什么叫被中介坑🕳️，买卖不是双方的吗？难道中介拿着枪这脑袋要你买？
唱的真好 有考虑去中国好声音吗
太花里胡哨了
太压抑了，换我就卖了换套大的，花25万装个这么小的没必要，以后肯定会后悔
实说说这个顶有点高
19平米，这是人住的吗 [惊讶]
买期房就是在赌开发商的人心
挺好听的啊
有钱真好。
不是？买房之前不看房的？
像个酒店KTV一样。。。。。。。。。。。
装，看了房才买的装啥可怜，还不是图便宜，装修都能掏这么多也舍不得直接买个大点的
楼上一动全家都知道[滑稽]
这种，就是别墅？？？？？不懂
典型的loft房
感觉只适合小两口居住，不适合养孩子居住用
太窄了感觉好压抑
买房子都是先交钱在看房？开盲盒？
这样的中介别让我逮到
25万感觉很值啊
像海景酒店[doge]
我个人觉得这样的房子一个人或两个人住真的超棒啊，或许是因为我比较喜欢狭小的空间吧[给心心]
别光说 唱，唱啊!
你不生有的是人生
演员演的到位
音乐歌词到位
故事已经编好
导演请就位
不会出专辑的设计院不是家装界的大厨[doge]
不错，这个设计师有水平
太有才了，歌曲高潮在2分钟
缺角风水不好
说实话，up真的厉害[热词系列_害]
这个不是梦想改造家节目里面了片段嘛？
唱得不错
唱得好！加鸡腿[鼓掌]
[doge]下一次唱不了了，江郎才尽了
公寓吧，好像
公寓房。装修25W。这水漂打的。
水井房第一房[doge]
这跟那北京那房差不多么？
买之前看不到吗？
只能说是静音看的，开头整整活挺好，全程大可不必
资本主义恶毒至极
除了色调有点冰冷外，都挺好的
我曾经设计转专业了，没见过在家居室内随便整镜面的，延展视觉空间……？呃，哈哈，别逗我乐了
买之前不看啊？
在我眼里这明明是宝房[tv_思考]农村人都知道房高了好
买都买了。凑合住呗。[doge]
在我眼里这明明是宝房[tv_思考]农村人都知道房高了好
买都买了。凑合住呗。[doge]
唯一不满意不是封闭式厨房
我就奇怪买房不看房的吗
25万牛逼啊
看个屁 你买得起？[doge][doge]
这房子，，真的不是楼梯间吗？
起早贪黑这点钱就被骗了…公寓只适合是第二套房同时手里有闲钱的时候可以买来玩玩…第一套就买公寓…？
装五层出租[吃瓜]
千万别买这样的，去现场一看立马串析
19平米啊，改出这个效果，没谁了。25万花的不亏吧，挺值得了
19平的房装25w均价1w2左右一平米，所以大家不要买毛坯公寓[妙啊]
买的二手房不去看一下就买了？
我表示这是什么tmd鬼？以成都的房价，你把这装修钱加到房价里，换个舒舒服服的房子不香吗？
唱功功力见涨啊橙橙[doge]
三层太爽了吧
矮子乐……
我火很大[doge]
[doge][doge][doge]
25万不贵，软硬一起，还有钢结构
[doge][doge][doge]
25万不贵，软硬一起，还有钢结构
[辣眼睛]ktv还是理发店啊
唱啥啊，快进了
25……[辣眼睛]，真有钱
感觉每天爬楼梯挺累……
好家伙，设计师跟我同名[笑哭]
[辣眼睛]
为什么我现在听孤泳者脑袋里只有一组词。
神，是伪造的....
个人感觉这种高的层高就是为了让业主偷面积的，应该是故意的，别墅都是要求高赠送率的，中间方便再加一层，增加面积
公寓
水井坊
这不就是公寓吗
KTV
会说唱的没你会装修，装修的没你会说唱 [支持]
水井房，第一房[doge]
这不就是loft吗，还会被骗？
这房装修25万，有这钱当初为何不买个好房子？
这女的事b[辣眼睛]节目里看着烦
买房之前不看房子？？？这特么这么有钱，在乎这25万装修？？为啥不拆了重建？？
这个房让我想到之前一对设计师夫妻在北京买了个塔改成了3层板的房子贼舒服
别啥事都赖中介，买房子不去看？
LOFT只适合拿来拍视频和发朋友圈，再怎么吹都没用，谁住谁知道
唱的愣是视频没看下去
故事不错
看看这些创业成功的 买了房才有机会踩到这样的坑[doge] 象我就完全不担心踩到这样的坑[滑稽]
唱的好好诶[害羞]说唱的哥哥必定长的很帅气。
唯一好奇的是，这么高的柜子上面真的能用到吗？
这个房我记得上次看还是说在北京买的[疑惑][疑惑][疑惑][疑惑]
有没有一种可能，这25w连设计费都不够
这在香港的话可就是豪宅了!1000万能拿下就不错了
格局利用可以，就是材料颜色一种酒店风
三连了
填词 唱都是大制作啊[笑哭]
冲着开头的BGM，点赞投币不能少！
推门一看是井箱，搞的好像买房时，自己没签合同一样[doge]
省流:装修费比房贵，KVT风格
设计确实牛，就是这房真的不太行
是我没用，还是家里的大瓦房好住，我是不会买房的。
这设计师很有品味啊，太厉害了
[doge]
唱的，填词都好牛逼啊
这告诉你们，看房的重要性[微笑]
花里胡哨，当然了我说的是有声部分
适合当民宿来出租
话说男女主不是计划三年生俩娃吗，娃住哪[热词系列_知识增加]
不错
可以啊
唱的好啊
这，不打算要孩子了吗
不是，买之前不去看房，好，怪别人忽悠？
单身公寓妄想两室一厅？[藏狐]
说唱到底有什么难的，看看这些搞装修的
所有的改编都比原曲要好得多[doge]
李文强
我有点不太明白，买房子都不看的吗？即使没现房，图纸都不看的吗？啥都没看，啥都不知道就掏钱了？不合逻辑呀！或者是明知道图便宜图优惠？我不相信也不理解啥都糊涂着就买了。2元钱的小青菜大家一般还要看看新不新鲜呢
太牛了
厉害了
唱的不错赞
这都愿意买，太神奇了吧，是开盲盒吗
什么歌，有点熟悉
怎么回事我怎么燃起来了[锦鲤]
小孩住哪?
关注了，下一期还想看唱着说！
真卷啊
唱的挺好，下次别唱了
19平的房子，总价才多少钱？花25万装修。[星星眼]牛逼！
有钱啥房都能装
其实也可以本来年纪就小，再怎么装修也没办法。小两口先住着，以后有了孩子慢慢再换个大一点的房子，这个房子可以出租可以卖
不会配音乐可以不配，第一局就是全损
其实这种还好 你去看下精装房的复式公寓有的二楼就一米八八的高度
他们怎么买房之前不看设计规划，装修之前也不沟通啊[笑哭]
本来房子就小，还弄个深色的墙壁柜门啥的。生怕不压抑吗。
这个在极速换新家里播过，是你们做的设计？
有钱买个挺好玩的 唯一的话说实话救了以后也挺难的
这装修有这么便宜么，我花了30多万装修，感觉跟没装一样…
中介忽悠？你这不是实地看过房子才交钱的么？
这是梦想改造家的节目啊这
呃呃，这种纯纯的节目效果能忽悠到谁？能花25万装成土嗨房为什么不能去重新买一间……
只是觉得这个装修没有家的感觉
这剧本可以
19平花了25万[脸红]
以后你只要唱得好，我就点赞投币三连[doge]
都不看房就买吗
你可太有才了
冲这歌唱这么好，我给三联了
咋感觉公寓都好坑啊
好卷
这不就是公寓吗
真的还是挤压感，不像住宅，像办公的地方
我就想问，现在设计师，是不是不学家居风水？
我很喜欢哎，对于我这种一人拖两猫的单身主义，如果买房会优先考虑这种的。相对更便宜也够住，还很好看，猫砂盆放一楼，人住二楼
……
唱的好
太窄了，祝酒了真的会很压抑
[doge][锦鲤]
又到了每年的绿名时间了
原视频在哪看
我只能说这只能是进阶版的公寓，适合双人或者独居，不考虑生子挺好，而且是纵向的，横向感觉很压抑
你会发现这房子住两个人还好，但凡有个孩子问题就暴露出来了[笑哭]
在韩国日本好像就是个大学生或单身公寓来着，但在我们中国已经很不错了，最起码比大学生住的宿舍好吧！
公寓和住宅差别太大了[doge]
现在不会写歌词、唱歌、rap都不能做家装区视频了吗？？？？
这沙发椅子 密集恐惧症都犯了
难道买房之前不会先看货吗？
老家的猪圈也比这大
投个币，是给你的歌
這是什麼歌啊
亮坤:我现在火很大
装修五万路过。。。。
在？什么时候转音乐区？
[热词系列_知识增加]
会所风
好听的三连了
和我的公寓一样
卷是吧？[tv_发怒]
up主给个联系方式
唱的不错不错
词改得不错
简亦繁？[doge]
来抢饭碗了。
有没有带复古设计的？
想试一下复古和未来和在一起的感觉
设计费呢，也没说多少啊。不要钱啊
所以买房连看都不看就买了？
会说唱的没你会装修，装修的没你会说唱 [支持]
[打call]
感觉可以哒咩了
Loft可咋整都不敞亮
[辣眼睛]
斜屋顶怎么装啊？
@卡其色裤兜里的耳机 牛蛙
镜头不少。
我去，开口脆，惊呆了[点赞]
这歌挺厉害了
[热词系列_好活]
化妆术的神奇功效！
我靠，我梦里梦到过这样的房子
@凝夏冰饮
25万？贵的离谱
才25万？可以了
买的时候在做梦，醒了卖完了！
刷了好几个视频 都一个音乐 真的服
说唱不错，值得点赞
说实话，还没有我客厅大和高，可怕的是我还嫌弃我家客厅小[嗑瓜子][嗑瓜子]
不是，现在买房都自己不看得吗？现在装修视频都这么没脑子的吗[笑哭][笑哭][笑哭]
他们自己喜欢不就行了，为啥一帮人在那bb，人家请你们去住了吗
唱，就有币加三连，不唱，下次一定[大笑]
金[嘟嘟]木[doge]水[冷]火[生气]土[灵魂出窍]合体[热词系列_知识增加]
不看房直接买?[保卫萝卜_白眼]还是太有钱[doge]
吵到耳朵了
怎么报名？
农村人表示毫无压力
买房不会先看房吗。。。。。。
爷青回，唱的全部都看了
我好像在哪看过这个房子和装修
敢进成都的坑，勇气可嘉
好的设计是不是能够拯救一切？[思考]
好听，三联了，还有你终于唱了
等会？这个视频我是不是之前看过几次？
感觉还是很勉强，不过能看出来设计师已经尽力了
完了，这房我还挺喜欢的
这房估计也就30
@好棒的亚子 太神奇呢
那蹩脚说唱可算换了[辣眼睛]
你们都不现场看一下房子吗？
谁说不买房的不算是英雄～
关键是钢材生锈腐蚀后怎么办
[思考] 我 80平装了56个
强啊，比我120周正三房还爽
材料那么便宜。旧物改造吗？
我艹，这up太多才多艺了
这不梦想改造家的那期视频吗？算是二创吗？
有一个问题，二楼的家具怎么送上去。
为什么不买装好的大平层现房…是不喜欢么[doge][doge][doge]
[doge]好想要设计师电话
住过十年复式楼，现在换了房子，再不想在家里爬楼梯了。
越来越卷了[笑哭]
这销售真牛逼
买之前没进去看吗，什么被坑，自愿吧
viva la vida是吧
这个方式太牛了，时长3分钟内完美结合短视频时代，还该有的都有
日本的房子还有更小的[doge]
主要是架两层钢梁是真的花钱
[doge]
[调皮]
[妙啊]
六口人？
整体颜色有点暗黑啊。
唱歌只有0次和无数次
瞎说什么，这都是国家验过的房，没有问题！
小县城买个这种房子？
公寓不是没有学区吗？而且是商用水电，老贵了，为啥不买商品房啊，重庆房价也不是很贵，19＋25总共44万在重庆首付总归够了吧
我就想知道设计费多少钱？[doge]
我120实用，70w装完，我人傻了
我喜欢家装 我喜欢rap 我不喜欢rap没听感
不羡慕，真的不羡慕，各有各的生活吧
别拿自己钱包赌期房
被骗个鬼，怎么骗？人家不去看房？
我不信，中介让你买你就买？都不看房吗？哪里的中介敢直接让你买，哪个人不看房敢直接买？
在minecraft各种火柴盒住多了好像觉得还好[思考]
[打call][打call][打call]
不是，买之前不去看房，好，怪别人忽悠？
我不信，中介让你买你就买？都不看房吗？哪里的中介敢直接让你买，哪个人不看房敢直接买？
在minecraft各种火柴盒住多了好像觉得还好[思考]
[打call][打call][打call]
和别墅好像没有多大联系[doge]
感觉没放开，你可以唱的更好，受音条件也可以调整一下。下一次，我会为你转身。
25w在成都装个这么奇葩的公寓，硬编
。。他们买房不是看完样板房买的嘛，他们买的是随机盲盒房？
那啥，我就好奇这种房子在哪儿找得到[脱单doge]我也想
我想知道这口井多少钱
看见层高不低的单层小间，我的脑子总是一瞬间爆出“错层”的装修方式[喜极而泣]
我也很绝望，买了4.8米的loft公寓不知道怎么装！
虽然装修得很好，但不知道为什么还是有种挤压的感觉
这没办法，这种房只能这么来装，换个设计师大概思路也就是这样
我只想问 哪里找到这装修公司
你偷视频？
什么叫被中介坑🕳️，买卖不是双方的吗？难道中介拿着枪这脑袋要你买？
我想知道那个柜子。上面东西怎么拿取。
没必要买这种吧   太小了  还没我家客厅大
唱的好！那必须点赞啊！
这厨房也太小了吧，放锅没法放砧板
25万是包括家具钱吗？
[doge]歌不错，房拉夸，风格像个城乡结合部KTV。
25w装修！我这房价5000一平[妙啊][妙啊][妙啊]
[吃瓜]
这很好改造啊，怎么玩出花才是重点
好活[tv_doge]
我只说一件事：西晒，决定了这儿下午根本不能呆人。
我比较关心的是，这份设计多少钱，看了这么多设计类的，从来没看见过关于设计多少钱的
本来想看的，没看下去……形式有点大于内容了吧，就想看个正常解说的视频啊
我甚至觉得这个房子太适合我了，太大的房我甚至觉得会非常的空洞，这种稍微狭小一点对我来说非常有安全感
为啥买的时候不看房，付了钱之后看房又后悔呢
说实话这种小面积的房子我一个人住的话特别喜欢[笑哭]
先不说价格啥的，但是装完自己喜欢就够了。唱的歌很不错
含泪赚15w （包含填词3w）
年轻人首套房怎么想到买公寓的
这个要是在顶楼可以直接到屋顶的话还是挺爽的，之前看了一套三层公寓疯狂心动
继续唱！！卷起来[doge][doge]
这次没有让我失望，唱得比装得好[打call]
所以一不买公寓，二不买期房，两个坑一起踩，不就一脚一个坑
这不就是酒店……
可怕，25w装修19平，一平米一万多，比房价都贵。
不过不得不说，这房子不这样装修根本没法住。
总体还是买亏了，亏大了
唱的真好，以后别唱了
装修太花哨了，没有家的感觉，不温馨。
这种房就只能按照酒店loft装了，小巧温馨
选吗？配吗？
好活三连[傲娇]
相信浙江李文强~看完只记住了这句话
真坑
这不是老视频了吗，二创再发了属于是[思考]
小就是小，别拿设计当安慰自己的方法，再设计还是小。
loft空调，还有各种问题住过就会有体会了
真好，买完房手里还有好几个25万
用什么支撑？钢筋，木板？越久越不值钱
25达不溜装100平的房子都够了
这种公寓很多，可以住，但长住真的很压抑，没有小区房那种家的烟火气，尽可能装修的简洁或高档，终究是冷冰冰的，坐标广州，见过太多这种房了，如果买的起小区房真没几个愿意住这种火柴盒的[难过]
25做成这样还有人嫌贵

我真彻底无语了
剧本无疑，只是再好的设计也不建议大家买，就朝西这一点就别考虑了，老破小也比这个好，当然我说的是普通人想法，北上广那种买的不是房子是投资，可以另讲[doge]
真卷，填词唱得真不错，不考虑去别的圈发展一下吗
看这规划，不算小县城了吧[捂眼]最起码是3线城市了。
贪便宜就贪便宜，失计较就失计较，这年头猪都是孤勇猪，真廉价的孤勇。
所以，我是成都的木作定制工厂，要不要合作下[嗑瓜子]
这房子不适合3胎
好评给到“在废墟之上”[虎年]
这不就是loft自己搭楼板么
哎
这个我看过哎
这个是不是哪个卫视的一个装修节目
个人感觉有点暗啊冷冰冰的像酒店[笑哭]
说唱区up 关注了[tv_doge]
最佩服的，就是这个也能改成歌，赞[打call][打call][打call]
窗户不一样，梦想改造家的窗户是长的那一面，这个是窄的那一面。
[笑哭]好家伙。装修up这么卷的嘛
复式楼[doge]
挺好的房子 设计好了真不错
不太合适有孩子
做成二层阁楼
音乐区up？
如果这房子很便宜我就认了，如果很贵连上装修费真的很不容易啊，很不容易的小两口啊[笑哭]
确实牛逼 但是空间小真的不实用  我小公寓厨房比他这大一倍我都觉得不够用  硬件真的不是设计能改变的  唉。。。
书房那个位置的钢架结构固定在了加气块上，我没看到周围有受力补偿，可能是没给镜头，如果没有的话受力不均衡，一个冷暖季之后那块估计会墙面开裂
这种风格我觉得办公娱乐比较爽，但真的体验不到家的感觉
太卷了太卷了，还好我是蓝色小闪电[热词系列_知识增加]
嘿嘿，刷到我老家了，就住滨河桥边名山休闲广场[doge]
好听
一句话小孩子不适合这种房子
这种还好，我佩服的是工地都没开工就买了房子的人，结果工地烂尾了
不错！加油！继续唱！
沙发真的奇怪
没办法，家里农村出生，能把孩子供上大学已经是倾尽所有。比起那么多中专高中职高就出来打螺丝的好很多，父母没有远见，以及也没有遇到一个梦指点自己的贵人。各种软件都是娱乐性质，不会让你提升自己，他们就指望你一辈子沉沦苦海，为他们的数据和业绩浪费一生！
得考虑需求，主要是小俩口住，单身公寓不需要那么多功能区，加功能区就得分区，不管硬隔断，软隔断不都得加钱。别特么看小，水电改起来极其操蛋，花销巨大，就这么大一个房子基础下来得个10w，搭建楼梯都得个1-2w
[哦呼]25万装成这样真的牛逼，施工团队一定也很牛[鼓掌]
好像梦想改造家那个啥都能往墙上挂的那一期。
BV1T3411t7aK相同的内容up之前也发过。。只不过不是唱的[藏狐]
看装修（✘）
听说唱（✔）
就喜欢你唱歌，多唱点
不喜欢工业风
好家伙，光薅一期的羊毛
各位纳闷的为啥不提前看看的，应该是节目效果故意这样说的吧，为了体现反差，主要还是为了展示一下装修风格设计，再说自己住房子自己舒服就好啦，每个人要求不同，不要纠结啦。
设计思路、理念布局还不错。硬装搭配也可以，就客厅软装。。。[辣眼睛]。。。或许业主就爱这款那没话说。。。还是太像展示区，不像家的感觉。不过各有所好。继续卷吧[吃瓜]
合同上公寓写19平方，那就没问题，还赚了
我觉得标签加个孤勇者也行吧，会有更多人看到[打call][打call]
这个窗户看起来可以做的很好。
我姨也是被忽悠了花了七十多万买了个没有对外的窗户半截没房顶又窄又长跟炮楼一样的房子[笑哭]。
第一：房子是公寓。
第二：按照目前重庆成都普遍公寓价格，这一套他们肯定买了到接房肯定有1-2年，买的时候价格估计就25-35万，装修费可能比房价高。
经常碰到这种看到自己不喜欢的设计就吐槽设计不好的，设计师根据A客人要求设计的东西A很满意，但是B客人觉得超丑，重点是这个单子又不是B客人付钱。设计师能做到服务好真正的甲方就行了。另外买衣服都要看照片，买房不去实地，不看图？购房合同里必须有带平面图的。搞得好像被忽悠了似的，其实就是图便宜。
装，看了房才买的装啥可怜，还不是图便宜，装修都能掏这么多也舍不得直接买个大点的
鲁迅先生说过：“有缺点的战士终竟是战士，完美的苍蝇也终竟不过是苍蝇。”
25万，大冤种[微笑][微笑][微笑]
这房子就像多造出来放杂物的杂物间或者防火间一样
大哥，你长得像我表哥和瓜摊老板合体[热词系列_知识增加]
真坑
可以取消期房吗，看这么多被坑被跑路的已经怕了[笑哭]
装成双层吧
什么叫被中介忽悠，都是两个大人了，能没点思考能力吗？自己图便宜就图便宜呗
把音乐打开地狱折磨
把音乐关了视觉享受
中介忽悠？你这不是实地看过房子才交钱的么？
这个高度，就是用来做这种loft款的了吧[doge]
这么高的天花板本来就是用来设计成复式公寓的吧，复式小公寓两小口过日子确实很爽，问题就是以后生了儿女，有没多余的房间了
我一个人住我都觉得拥挤。即使是设计非常好。我还是觉得很挤。而且生小孩会更加挤，玩具怎么放？总不可能每次都收储物间吧？有过小孩的都知道家里能有多乱
我不理解，买房不看房？
粉你了，我希望中国好声音下次有你，这样我就成老粉了
如果施工质量不好的话，少则五六年，多则十年，就开始出现各种问题。
唱的好，再唱我就去接你来我院
这层高居然只有5.8，视频看上去我以为有9米，还在想能做3层不亏[笑哭]
还是一句话，有钱能使鬼推磨
形式感的东西，为了设计而设计的东西太多了。墙面的不规则的镜子的作用是啥呢，还做出那么厚实用性不好也起不到拓展空间视觉感的作用。设计的元素也是硬性的罗列相互没有啥关系。这个光线让设计师住一段看看他愿意不。loft一般采光都没问题，这个整个却黑。空调放的也是随便。还有旁边的大柜子格子小而深，说实用性很差，说形式感还不够。铁艺餐台一个餐桌要是用它吃饭首先得达到750左右够高吧，这个两个人撅着吃饭吗。空间各个面的交接都是硬交接好多都没做平。还有设计里方和园就那么硬往一块拼啊，特别是餐台边上的墙，园里面放过方显示屏。二楼卧室床头长方形的空调下面就来个园行装饰。还有空间布局，厨房那么小咋做饭呢反而弄了一个厨房三四倍大的洗衣房，而且没找着冰箱在哪。还有沙发后面那几个插座的高度也是没有好好考虑。家具，空间小的时候圆形家具占地方就应该用规矩的方形家居。整体真的特别乱。
有这落地窗，要是在一楼有这房我觉得血赚，但是在高层我肯定不买，我不但恐高，而且有一种想要从高处跳下去的冲动，可能是和我以前做梦经常从高处跳下去有关系
三连了，环艺生泪目，之前改过一张家装室内十一米走廊的图，人都麻了
歌好，词好，房屋设计比不上歌和词的好[doge]
不就是个普通的酒店装修吗，有那么好吹吗
说实话，花25万装修值不值，看地段…如果房子在自己心仪的地区，不介意这样装修花费的人大有人在…好地段+好装修，就算自己某天不想住，租出去也好租。
公寓的缺点很明显，首先是没有产权也就是不能落户，孩子不能在这房下挂户口，很多公寓产权也只有40年，当然是可以续的，其次墙体隔音不好，进出人员复杂，公寓一般不通气，然后就是水电比较贵，公寓一般人还是不要碰的好
别买公寓
为啥喜欢放个京东joy
为什么县城也要整公寓，明明是大城市地跪人多的产物
。。。我不懂设计，但是一个是那个餐桌真的不觉得太小了么。。。还有一个就是那个书桌也是感觉好小[笑哭]
中介忽悠你就买？无语
就是说，我的意思是，人家的家，人家喜欢就好了，咱们说说自己想法的时候就别一味批评指点了吧，毕竟不是的房子也不是装修内行
[捂脸]虽然但是 以后能买到的房子真就越来越小是吗
为什么不卖了钱   花装修25w里面的一部分再换一套好点的
剩下钱再装修
两个人住还是有点局促了，希望他们可以尽快换一套把
好工整阿
25w[辣眼睛]
呜呜 连续两次！
换flo了
太卷了，装修团队还得会说唱，填词
太花里胡哨了
不错，🎤就三连
要不是只能投两个币，我都投了。
必须三连
你币有了[OK]
打开就三连了[doge]
建议出专辑
唱歌好评
装的很好，只是房子不行就是不行，拍的也很好
太艹了![哦呼]
原节目是什么？
一键三联来了
唱就有币，不会就我一个人这么想吧
投币支持一波，终于等到你
[给心心]唱歌去吧
啊啊啊，好好听[鼓掌]
还是老样子，唱就投币，不唱就不投，兄弟们我做的对吗[doge][doge][doge]
讲道理这19平的房子很良心了，起码层高可以。要是正常高度你连两层都分不了，强行分的话参考火车软卧车厢
这样的房子，争口气不买，烂在开发商手里不好吗？
想问一下这种房子怎么算的价啊？比如一平米价格为x，19平就是19x吗？
？那个高到房顶的储物架是怎么回事，真的能放东西么？需要梯子才能够到吧。打扫也是
那个，是不是搞艺术的，尤其是男士，头发都是长的？或者发型总会特别吸引人的眼球[笑哭]
没有给孩子的房间吗？
唱啊
好听。
他他终于唱了！！！
太小了房子，千万别买公寓配套很腊鸡生活空间小
有几个正常人从一开始进到毛坯房里就开始录像开始哭还相互安慰？还被骗？别装了行不行，不就是拍个视频给装修引流吗。太刻意了。连情侣出去玩都有镜头？谁家正经两口子出去玩带跟拍的？
唱了，又唱了一遍，不错不错！
终于唱了，兄弟们！！！！！！
设计师牛逼 ！！
终于唱了
对对对对[doge]
唱了唱了[打call]币有了
[热词系列_三连]
[热词系列_三连]
之前在外面工作住的就是loft，因为疫情在房子里呆了一个月左右，压抑，太压抑了，再好看以后也不会在住了
好！！
唱歌
经典loft，终于唱了！
这才哪到哪？等开始住起来，你就知道什么叫真正的花钱了！[吃瓜][吃瓜][吃瓜][吃瓜][吃瓜][吃瓜][吃瓜]
其实我一直很好奇，饭桌后面的柜子怎么摆东西，特别是二层部位的柜子，拿取东西，擦拭都不方便[口罩]
这种房我们这边也有，刚建起来，这两天还在卖。美其名曰单身公寓双层设计私人小别墅。
买房不是买菜，辛苦攒的钱还是得谨慎吧，买房还是多看看再下手，不要拍脑袋付钱，再说了，加上这么多改造的钱，在成都都能买住宅了
真的挤啊天哪，25万感觉改完也没用太挤了
太暗
就冲你唱了   就得两个硬币
为啥弹幕都是别唱了。up反思一下ʚ(◜𖥦◝ )ɞ
我擦嘞，弹幕居然有我大峨眉的人[doge][doge]
25万装了19平的房子，算上两层面积40平吧，这根本没有必要，这种公寓房本来就便宜，但是商水商电贵，有这装修款会买毛坯公寓？流量也太好恰了吧[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
你以为我是来看视频的，其实我是来听歌的，并且我还白嫖[doge][doge][doge][doge]
典型的LOFT啊，位置不好，估计是把边了。19万硬装，还是有钱
不是，这帮b买房都不去看一眼的吗
我不理解买房子的时候不看吗？现在后悔？我不李姐
全程静音，不是所有人都喜欢说唱
很差吗?也没有吧
有二十五万不找个好点的房子
