省流：被先斩后奏了
兄弟们，霸王洗发水致癌物事件之后，国家食品药品监督管理局对霸王洗发水进行了检测，结果显示，抽检样品中二恶烷的含量水平不会对消费者健康产生危害，霸王洗发水之后的销量确实受到了影响，但不是因为致癌物超标，视频中的说法不严谨[大哭][大哭][大哭]
省流小能手:PS无所不能[doge][doge][doge]
霸王洗发水，值得拥有[doge]
晚上好，UP主
求大哥代言腾讯
成龙大叔又没做虚假广告。他代言的游戏玩的人一大把，只不过我们不是目标用户罢了。[笑哭]
霸王是真好用，我就四年前用过一瓶，头发基本不掉了，到现在还很好[藏狐]
谢谢你，成龙。[doge]
玩笑归玩笑，我认为这样先斩后奏“创新”的勇气不单源于法律的漏洞与官司的拖沓，毕竟在乎自身名誉的明星不在少数，也一定有人愿意打这场官司。（虽不是明星，但从郑渊洁愿意封笔，为自身童话的名誉，同无数侵权品牌打数年官司可以小见大）我在想……有没有可能，除了疲惫与时间，反抗所谓的“贪玩蓝月”，所需要付出更多？
不知道up知不知道古天乐还有一个外号《建校狂魔》不知道的可以去搜一下，挣不完的钱搞不懂为什么还有逃税的
明明是受害者，打很多年官司，还拿不到赔偿，太真实了。
成龙代言过格力，只有格力生存下来[笑哭]
我还以为是成龙拿这些赚来的钱去捐款。龙叔都是那个年代实打实练出来的明星，他们本身性格就比较坚毅刚强，随着时代的发展，他们只能选择妥协或是被淘汰，这让我有一种英雄栽在小人的手上的感觉[难过]
你不知道这些所谓的游戏广告后面的力量，你也不知道这些所谓的网络游戏充不充VIP其实不那么重要，重要的另有隐情，我不敢说[滑稽]
游戏里的你再强也是真的，现实中的你再强也是假的
钝角是啥意思？
不管怎样，这都不会影响他在我心中的形象。
成龙：我不能天天跳大楼啊
其实是因为这个游戏真的很好玩。[doge]
所以让打官司的时间变短并且有效不就好了？
加了很多特技！duang！[doge]
对赞同，龙叔这么好的一个宣传视频，不要再搞了，所以今天晚上八点我在沙城等你们[doge][doge][doge]
罗振宇在演讲中到底包括哪些广告公司？到底有多少明星是主动下水？想了解更多真相？今晚8点我在沙城等你[doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge]
很多创新都是致命的。就像前几天网上看到的，三八原来不是骂人的 妇女也不是贬义词 妇=结婚的 女=还没结婚的，妇女就是女性的代言词。然而现在变了 三八妇女节变成了什么女王节 什么女神节，然后快成了购物节了。
打破规则的创新？
我第一次听见能把‘触碰法律’说的那么轻巧的…
霸王洗头水是被壹周刊造谣中伤，16-17年就打官司赢了，但是在巅峰遭遇重创很难挽回形象了，不关注事件的百姓只记得它是致癌的
所以龙叔是打算代言传奇，等传奇凉了电脑上就没那么多广告了对吧[doge]
穷是不可能的，一张脸就够很多人赚几辈子了。他只是喜欢拍而已
什么叫垃圾游戏。。。。传奇中老年人人很喜欢玩啊 不能因为自己不喜欢就叫垃圾吧
他们给的太多了，我也想湿鞋，可是我没机会[滑稽]
如果让成龙代言原神？………………
怪不得现在买不到霸王洗发露了[doge][doge]
成龙大哥那年进了鬼畜区后，鬼畜区也不火了[doge]
我觉得双标指的是一个人在同一时间对同一件事不同人做有不同反应。举个例子：美羊羊。同一件事同一时间，喜洋洋和沸羊羊做，美羊羊是两种完全不同的态度，这叫双标。
关于不同时间，人的认知每天都是在变的，比如我小时候喜欢巴啦啦小魔仙，长大了觉得小魔仙幼稚。你能说我这就是双标吗？
这波啊，成人在第五层
谁能拒绝钱？谁能跟钱过不去？
霸王洗发水没有致癌物，只是一个记者拿着假的霸王去检测后疯狂报道，各路媒体也闭眼跟进，后来霸王公司把壹周刊告上法庭也无法挽回连年亏损的命运，观众已被不实报道洗脑，公司的口碑也一落千丈。希望up不要跟风，重拾毒害好公司的假新闻，继续加深观众固有的错误印象，对霸王的名誉造成二次伤害！！！
我怀疑类似传奇的游戏老总是香港的大佬所以能让这么多巨星做lj广告
作为一个六万关注的up，视频里面的东西要做清楚，你了解霸王致癌事件的始末嘛就草草说一句致癌[辣眼睛]
因为{老年人,中年人,青年人,青少年,未成年,儿童}他们的观影世界观不一样。你觉得不好看在他门眼里。一万个哈姆雷特。一万个西门庆
我觉得抽烟喝酒并不是一个人成熟的表现！
视频下面就是《up🐷推荐广告》[辣眼睛]
冷知识，格力差点凉，之后合约到了才回暖
我琢磨传奇那种游戏本来也不是给年轻人玩的吧
“如果不考虑道德因素，广告商这种击破规则，先发制人的路数是非常可贵的创新”
不不，即使不考虑道德因素，这种行为也不是什么“可贵”的创新。正相反，贱的一批
之前下载玩过，里面什么都要充钱，还有一堆托，最离谱的是不充钱你甚至不能在世界频道发言。我玩了几天就卸了赔了一百多块钱。不过更可恨的是因为我是手机号注册的泄露了个人信息。它隔几天就给我发短信让我去当托[笑哭]都一年多了还在发，垃圾短信拦截也拿它没办法。有没有什么解决办法呀？希望这垃圾游戏早点完蛋。
听说代言广告一个亿，谁顶得住。
笑死我了双骨龙[呲牙]
别说那些大明星了，就连旭旭宝宝之前不是被一款网游非法盗取他的头像还有声音做了游戏吗！后来宝哥联系游戏厂商，最后得到的答案是，你要么代言，要么去告，反正我钱也赚够了，你呢，不仅没赚到，还要陪进去时间赔进去金钱。主要还是法律对此类现象没有明确的明文规定。对于我们普通人来看，他们就是贪那钱，实在给太多了，真的这样吗？不一定，就像这几年的商标注册问题，有些人明知道那个名字谁在用，却偏偏去注册，然后一纸诉状把原名字使用者给告了，还说人家用它的名字，这事，应该大家都知道了，比如敬汉卿商标案，可能你觉得，跟视频有关系吗？有，也可以说没有，因为都是钻了法律的空挡搞事的那些人。
成龙大哥啥时候给腾讯代言一下啊[大哭]
up主，我以为你会有很严谨的调查和查证，是真的知道什么隐情，结果拿一个网上流传的东西就上来说，你就算拿罗振宇说过的来做证据也不保真啊，你可以再看看自己做的视频，整个标题结合你视频的内容下来，模式像不像那些营销号在做的一样？
我认为本就是两个概念，一个是面相未成年人告诉未成年人不要沉迷游戏，另外传奇是对成年用户提供的宣传的，二者本身不发生冲突，只不过就是有玩梗的人导致现在这样，反倒说成龙怎地怎地，上升到成龙是双标赚钱[无语]
其实现在的手游，网游之类的都很赚钱，应该说赚疯了
。[虎年]
明星都有价，给钱多了都一样
就像我想投币，但是没有[doge]
我寻思修整路面也不是我该解决的问题啊[doge]
你为什么不火！
罗小黑也是啊，在边打游戏的情况下，边说自己要上学[妙啊][妙啊][妙啊][doge][doge][doge][doge]
辟一下谣啊，小霸王没倒闭，倒闭的是一家名字与小霸王很像的公司
省流:PS真乃现代四大邪术之一
省流：与其指责别人不爱惜鞋子，不如用心整理道路。[不问天_赞]
有道理
和周杰伦接魔法王座和荣耀全明星一个道理，背后养的团队人多，都要吃饭
什么是格局[doge]
抛开道德不谈
抛开法律不谈
抛开现实不谈
抛开事实不谈
诸般为人的底线你都不要了，你准备干嘛？
不做人改物种成为贵族了吗？
这已经是强盗 不是商人了
这种广告就是洗黑钱
原创up通常不火，盗视频和搬运却很火，甚至有盗视频的反咬原创
太真实了
怎么到你这明星全变成高尚的圣人了？
为什么马化腾还活着[doge]
道士十五狗，全区横着走[doge]
就像那些烂片，为什么一些老演员明知道是烂片还要拍。
环境确实很重要，一群人趴着，你自己能站多久
给钱就卖
有成龙buff加持，客源不缺了，但质量不行肯定暴雷啊
广告方有创意，我也有创意[给心心]
小霸王没有倒闭，倒闭的是一个与小霸王同名的文化公司！！！[嗑瓜子][嗑瓜子][嗑瓜子]
就是牛逼
几千几万的广告费砸，说句话摆动作就有钱，这样的工作谁不想[滑稽]
但这类游戏广告感觉拍的好好看啊，感觉比某些所谓的大片都有趣[嗑瓜子]
最近他好像在代言斗罗大陆游戏[doge][doge]
循规蹈矩==跟不上时代发展==落后就活该挨打
人家银行存款上面的零比你屌的长还要长，知道吗？
也就是成龙这种以前有过优秀作品的大明星才会有人会为他发声去挖掘背后的原因。
他们给的实在太多了[doge][辣眼睛]
全区横着走
古天乐是建学校吧！
不知道你们有没有看到过这样一条广告，这个游戏我不想玩，可他是周杰伦唉
传奇也不远了
太真实了 新的鞋弄脏之后就直接摆烂了 没有那么谨慎了 [笑哭]
被喷的最惨是因为自称打的过李小龙，网友也是无聊
UP出来洗地了！什么明星被迫的，贪玩蓝月真有这么牛批，我想看看UP是什么下场！不要说什么小人物效应，我只想问一句蚂蚁咬你一口你怎么办！虽然贪玩蓝月这个游戏属于氪金游戏不是什么好游戏，但是我们要知道那个吃一口泡面再吐出来的明星是怎么骗我们的，我要知道他说没说这个洗发水他自己用过，我们要知道一边割韭菜一边黑我们的马老板和赵女士！[辣眼睛]
主要是吴孟达死后都无法被洗清[大哭]
还有原叶冰红茶
开局四条狗 ，一刀九九
成龙：“他们给的实在太多了。”
证据呢？你说游戏商先斩后奏，我认为是存在这种。但是，你想要替成龙古天乐他们洗白，证据呢？一张嘴说就行了？
难道不是应该反思这种明目张胆的侵权事件为什么需要打旷日持久的官司吗？
不会真以为成龙恰烂饭是因为“穷”吧。
可能你的穷和明星的穷不是一个意思哟[妙啊]
双标啥，游戏是假的是给小孩子说的，一人攻沙是给上班族说的_(:з」∠)_
求求龙哥了，代言腾讯吧
@温温孤单单
传奇以前超级火
刷格力逃过一劫的还是慢了，格力不交公积金热搜好几天
笑了，你见哪个小孩玩传奇，老子00后都不玩[doge]
证据呢？
但凡把国外游戏厂商放进来，谁会理国内的？steam，育碧，DMM，橘子，那个不是降维打击？
也没啥问题啊，传奇玩的人多啊，多数是中年人，你年轻人的游戏打广告中年人都没跳出来说三道四的，不喜欢不玩就是了，别人代个言而已，咋那么多事呢？[2022拜年纪_擦擦]
为什么不去整治那些侵权的广告商呢
真有人信是先斩后奏？这些游戏绝不简单，而且已经不是代言费的问题，成龙这样的人，不缺那个钱，隐约觉得是官方洗*
但是不可否认的是，成龙仍然是我们的一代青春
去代言迷你玩吧，求求了。。。
出轨
古天乐是为了做慈善。
小朋友们，一定要好好学习哦，晚上来沙城等我[doge][doge][doge]
其实，功夫熊猫代言的老坛酸菜面，成龙参与了功夫熊猫的制作，还给金猴配了音[doge]
这没什么好笑的，也不算双标叭，你平常不喜欢抽烟，然后劝别人别抽，本来是好心，但是有一天有人给你一个亿，让你抽一根，你抽不抽？
也不全能怪成龙吧，只能说人家给的实在太多了 [冰墩墩][冰墩墩][冰墩墩]
游戏里的你再强大，也没有我强大
求成龙大哥奶死这个游戏。
有点明白古代为啥讨厌商人...无奸不商…
问几个问题，第一传奇到底是从哪里赚的钱，第二他们为什么能请得起才能大哥拍广告，第三，真的有人去玩传奇吗？还往里面充钱？
格力差点凉了，要不是董明珠力挽狂澜
其实吧。两个都是5年前的。[笑哭]
这种游戏真的会有人玩嘛？
人们只会去相信自己愿意相信的事，说白了就是一群在社会中被打磨光的看客。有了事了一窝蜂上来自以为“正义之士”开始口诛笔伐。但当误会解除，造谣被制止，真相甩在他们脸上的时候，换回来的就只是一句“哦”。我总感觉现在我们需要一个网络上的鲁迅。
骂人不爱惜鞋子很简单
骂不修路的人，你就被禁言了[doge]
坐等龙叔下次代言美利坚，🇺🇸解体[doge]
霸王洗发水刚出的时候用过，本来没头屑的，一用头屑多得不得了，从此再也不用了[辣眼睛]
都是出来赚钱 不寒碜[doge]谁跟钱过不去
成龙大哥有没有兴趣代言拼多多？
原来是被绑架了，先斩后奏
我相信，这是资本能干的出的事。
这游戏也快倒闭了[doge]
[doge][歪嘴]
原来有这个原因
山寨之王腾讯是如何在游戏领域制霸的[doge]
山寨之王腾讯是如何在游戏领域制霸的[doge]
套路脏（×）
创新（√）
我觉得成龙是想用广告杀手这个加成去把传奇下架
迫于钱太多了？
事实上，我反而更喜欢成龙叔叔了[冰墩墩]
别说鬼畜区逃过一劫，现在的b不已经是死掉了么
好多洗白UP主，什么成分
无论中外古今，能被摆在神坛上的，不是功盖天地之人就是祭祀天地的牺牲。各位扪心自问自己有何德何能功盖天地？[doge]
游戏里的你，再假也是强大的
成龙这两个广告对应的人群根本就不一样。
那怎么解决问题呢[疑惑]
这种套路我最早知道的还是罗纳尔多代言金嗓子广告，也是先斩后奏
所以说了这么多还没说清楚到底是拿钱干还是被迫拿钱，那干嘛拿这事当标题？
传奇手游 危
那如果发广告需要先检验合作合同的话会不会好点
背景音乐是什么呀？求一下
我怎么感觉在百度里看到这个视频
他们全部都是一些老派演员，为什么不去请一些（你懂的）[doge]
到底是哪种人才会玩贪玩蓝月？[疑惑][疑惑][疑惑][疑惑][疑惑][疑惑]
二级号是一种可爱的trololo，它会蹭蹭所有路过点赞的人，并发出软乎乎的嘤嘤嘤声
(=^・ω・^=)（每日乞讨0/1）
代言原神吧
如果成龙代言原神呢[滑稽]
我还以为是洗钱呢
港星，懂得都懂[嗑瓜子]
这世间的险恶不是你我能评判的，就比如说我们可是在资本的视频底下说着辱骂资本的话语啊。何其不可笑呢。
其实一开始我是拒绝写评论的，后来试写了一下，哇，赞率真的好高，还免费送热评，赞和评论都是bulingbuling的，忙的时候还可以离线粘贴，现在带着网友去写评论，好热血，蛮好玩的[呲牙] 
骂就骂呗，人家都退居幕后了，厚脸皮一点什么影响也没有
有些人，难道要成龙天天跳大楼？代言个广告也说的过去
那我就有个问题了，黎明、郭富城、古天乐、甄子丹等，甚至成龙都沦陷在“传奇”里，为什么没有刘德华和张学友呢？我就不信厂商没想到另外2个四大天王？那会不会是他们2个真打官司了呢？
主要就是双骨龙太火了，国内有哪个品牌商没有问题的？
让成龙为我代言。
BGM是什么啊跪求
有个想法，他们利用明星的影响力赚钱，潜规则他们，为什么明星不能在被盗用的时候公开发文称抵制，然后引导舆论去攻击这些不良商家呢，我不打官司，我就公开骂你，让大家都知道你是什么破烂东西，说到底还不是对面给的太多了，纯纯无语，事在人为，没有什么是无解的
这几年的，貌似因为他儿子吸毒导致广告商他儿子赔钱，于是成龙就和对方商量，自己帮他们代言进行赔偿[doge]
腾信表示我很内涵
没办法啊，他们给的实在太多了
当年我因为成龙买过霸王。
老八有钱都能吃奥利给，代言怎么了，给的太多了
古天乐，代言了人们也只会笑：“缺钱盖学校了。”
现在阿乐盖的学校基本完成使命了。[doge]
查到背后细思极恐
因为钱啊
拖欠工资不也是这样么[微笑][微笑][微笑]
说古天乐代言，就不一样了，人家建学校干啥干啥的就很合理了，那你们知道成龙建了多少学校吗，知道成龙是福布斯全球十大慈善明星吗，知道中国每次重大事件，成龙都是第一时间赶赴现场安抚灾区鼓励受灾群众，更不用说捐钱捐物资了，成龙还资助孤儿，残疾人，孤寡老人，举行过很多慈善活动，之前有个慈善活动是“你捐一块我捐一块”，就是所有向基金会捐的钱，成龙自己也捐相同的数目。
现在很多插画也是这样，被盗卖太多了，你一个个管，管的过来吗，哪有那么多时间耗啊
好家伙，我同学叫罗振宇
它为什么会火起来，为什么不会无人问津，每一个讨厌它的人或多或少都有些责任
侵权？侵就侵了嘛，呐赔偿金给你！不用拍就别人用一个头像钱就到手，也不用打官司费时间财力物力，何乐而不为？就算顾忌形象但又能什么办法？
只对商人是好事的话，那对于其他所有人都是百分百的坏事，
古天乐：我穷的都没钱捐楼了
以前看到过是涉及db啊🤔背后的人势力太大，只能低头，不然为什么都是香港明星呢
还是那句话，笑梗不笑人
封面左边的成龙搭配上你的水印乍一看像戴上了面具唉[保卫萝卜_哇]
规则创造出来的时候就给打破规则的人带来了巨大的收益[doge]
确实除了他二xi独其他的我不觉得有什么问题
[doge]
洗钱游戏
不得不说，国漫超兽武装里冥王的一句话能说明这一问题，当你用爱保护羊群不受狼的威胁那么这种爱就相当于毁灭
罗某根本没有道德可言。
好家伙，看到视频第一秒立即打消了冲648的念头，过了几秒这个念头又没了。
[doge]
但是你这是洗白，无论怎么，本质上还是代表他也是因为他给的太多了
国家应该禁止游戏广告，污染环境
@K-I-K
游戏是假的，但钱💰是真的[doge]
大哥可以代言一下腾讯和联想。
估计都还记得记得记得就睡觉睡觉就还是亟待解决的核设施建设
我一直想知道传奇真的有游戏玩家吗[笑哭][笑哭]
听说这游戏已经凉了，老板进去了？
[热词系列_打卡]
假的
@麻花腾 @微创联盟
哈哈哈
给的太多了
格力逃过一劫
1
这种网页游戏代言了基本上不会出现任何质量问题，比代言产品安稳多了，而且代言费还高，明星基本上都是很乐意代言的[保卫萝卜_白眼]
我上次还刷了一个小龙的传奇广告[嗑瓜子]
有一款叫成龙传说的骨灰级游戏，貌似也凉了[滑稽]
笑梗不笑人 龙叔真的神
本来正常的规则，但是终有人将它扭曲
@歌瑾罢
霸王卖的不错
好家伙，我之前一直以为那个是p的来着
代言学校
我想起了金嗓子喉片[doge]
https://b23.tv/BV1HS4y1D72K
第一个是什么电视
……
老实工作是当不了有钱人的，但是社会的稳定和发展靠的是这些有钱人。
他这个是为了让我们好好学习啊 [doge][doge]
我不知道明星是不是都是被迫的，但是你还记得吴老吗？他老人家去世了，广告上还依然有他的形象，怎么说
谁不穷啊，他一个成家班要养[嘟嘟]，我觉得养那么多也没几个火的
靠了~喝水突然看到这…倒闭…哈哈哈，差点喷了，[doge]
游戏里的你，再假，也是强大的
应该严厉打击这种侵权行为
反正我是怀着恶意去看待明星代言页游的
中国人是世界上最聪明的民族，这不可不是瞎说的。
最后一句破窗效应，总结的太到位了
格力的广告确实可以。
连游戏广告都找成龙，张家辉而不是找肖战等小鲜肉[doge]
儿子吸毒是真心酸
前段时间我看到周杰伦都开始代言这种游戏了[doge]
钝角
这也是索尼电影现在对漫威干的事情。而且明面上迪士尼漫威只能吃哑巴亏
据说成龙还给一些日本品牌代言，不知道那些品牌还在吗
刘明是谁？为什么要用火钳夹它。[doge]
求大哥代言迷你
插队的收益叫创新
其实劝未成年人不玩游戏，和代言只有中年人玩的游戏并没有冲突。[doge]
这UP家里莫非有几百个亿！
就是先上车后补票吗？
终于有人再说一遍了 一直有人骂成龙代言游戏 却不搞清楚原因 只是跟风罢
古天乐是为了捐钱修学校[翻白眼]
还是，他们给的太多了！
污浊和丑恶之风
先上车，后补票。游戏已经割了一波，你去告侵权，他就拖，还不如直接接广告
先骗上车，再补觉车票钱的套路，你不管，人家赚，你管了，人家赔点钱找你多拍点，然后赚更多的钱
这不是金嗓子忽悠大罗的套路的变种吗
所以，周董当初那个代言《魔法王座》也是这种情况？
这代言特性……代言界的雪风啊
狗头是[doge]？
狗头是[doge]
他们可以试试把金姐P上去[doge]
能挣钱啊
金[嘟嘟]木[doge]水[冷]火[生气]土[藏狐]合体[热词系列_知识增加]
[doge]
霸王洗发水是可以用。但味道不受人喜欢。特别是主力消费群体的女同胞们。这种味儿我一个男的都闻着不舒服更别说女孩儿了
视频要放全～
[doge]
[锦鲤]
万一中国人就喜欢这样的呢就吃这套
BGM 是什么
当年大罗好像也是。。。
[妙啊]
拍广告 忙半小时能拿拍电影几个月的钱 你爱不爱 要是有机会我也会拍的 只要别是谋财害命的就行
英语
希望他能入党，一定是个很好的宣传人才
这属于制度还不够完善 还有社会意识不够高
[热词系列_知识增加]
“抛开道德是创新”
打的一拳开，免得百拳来
仅仅只是广告创新而已，传奇是一点进步都没有，10年前一刀9999，10年后还是一刀9999，这游戏我做我也行。大家去看一下的他们旗下有个游戏啊，云中纪不知道你们知道不？打造开放世界和二次元口号，你们去看一下吧，那简直就是衍生版的传奇。[辣眼睛][藏狐]
@马勒的眼镜 这个好
接头霸王[喜极而泣]
道士十五狗，全区横着走
只有玩的人才骂吧，不玩的路人不都是看个乐子？
总结真好。都能看到最后一句的有多少
只是因为他们给的钱太多...
如果是我我不打官司，也不代言，发微博告知粉丝自己没有代言就OK了[吃瓜]
其实他们还是没看开，没钱去直播卖货啊[doge]
这种游戏其实有人玩，而且很多
游戏中的你再强大也是假的，现实中的你再弱也是真的
罗振宇这人的话也能信
格力现在好像也不大行，疑似对员工不友好[tv_doge]
可恶的古天乐代言游戏毫无道德底线
给的多的前提是游戏赚得多[笑哭]而游戏赚得多代表什么不用我说了吧[笑哭][笑哭][笑哭]
成龙不是有赌场吗？[思考]
以前上高中的时候，地摊还卖那种小本的笑话书，里面有一段记忆犹新：常在河边走，哪有不湿鞋，既然湿了鞋，干脆洗个澡
有些游戏最好的就是广告，画面不要太美，进去看看烂的一匹[嗑瓜子]
广告代言，还是得看杰伦[嗑瓜子]
好家伙以后避雷，就专门看成龙代理的广告
省流：被先斩后奏了
兄弟们，霸王洗发水致癌物事件之后，国家食品药品监督管理局对霸王洗发水进行了检测，结果显示，抽检样品中二恶烷的含量水平不会对消费者健康产生危害，霸王洗发水之后的销量确实受到了影响，但不是因为致癌物超标，视频中的说法不严谨[大哭][大哭][大哭]
格力: 你们看看我牛逼不牛逼
上下打点啊
[热词系列_泪目]
@让愛渗透了地面
他们给的太多了，谁会跟钱过不去？[doge]
洗黑钱
我就玩了他们的游戏，这成天短信轰炸
我最开始看张家辉成龙贴图广告时就想，这么大牌明星怎么可能给这种垃圾游戏代言，为了名声也不能啊，肯定是假的，盗用的贴图，看你们吃不吃官司。后来广告还有录音了，我还在想，这游戏牛啊，找的配音这么像，再就看到视频广告，虎躯一震，真尼玛代言了！现在明白了，我之前看到了第二层，原来游戏商在第五层。
霸王洗发水解释的不对哦，管理员检测过，二恶烷的含量不会对消费者健康产生危害。
经典扫帚星出门
他的确不能去代言任何东西[吃瓜]
那么快去代理腾讯吧[doge]
成龙就算穷疯了也比在座的有钱的多得多
成龙大哥多久代言房地产啊[大哭]
我印象里他不是老早就做这种广告了吗？
有没有这样一种可能，可能是真的好玩呢？龙叔真的喜欢攻沙？
[大笑]
现在AI换脸，AI克隆声音越来越成熟。细思极恐[doge]
洗钱
BGM是什么啊？
我已经看过刘亦菲代言好几个游戏广告了。。我觉得肯定不是她本人想。。
后面bgm是什么名字？
说创新确实没错，毕竟国家规定：企业法无禁止皆可为。就是只要不犯法，怎么赚钱怎么来。
5
尤其现在有ai换脸
cv0
cv10
霸王我用了三四年[doge][doge]
人类缺点千千万，现实中的你，再强大，也是假的
哇
这双标也没毛病
两句话受众不同
小学幼儿园的小孩沉迷游戏本来就不是啥好事
能刷到沙城的基本上都有点自制力了(个人想法)
然而修整路面不是普通人的职责，也不是他们能够做到的的事情，人微言轻。能改变局面的人，他们是知道，还是不知道，普通人根本不知道。
佳能90D
真有人因为游戏广告急眼吗？别人这种做网游的说实话算不上资本，而他们的目标用户却是资本老板，而不是喷游戏广告的打工人，别人游戏公司还看不上你那点小钱呢。虽然手段算不上光明正大，但最后游戏公司赚到了钱，明星没干什么事拿了一笔代言费，一些没什么时间的大老板还想玩游戏，花钱在游戏里开心一下，网友又有了一大堆鬼畜素材和新乐子。明明大家都很开心，为什么有人急眼了呢？
不是成龙大爷的原因吧，也得看他代言产品的质量本身的因素
广告还得看山海经
除了格力其他都凉了
代言腾讯
伊丽莎白鼠
行业冥灯
BV1HS4y1D72K
“人们总是说有些人不爱惜鞋子，缺没发现修整路面更能解决问题。”
传奇好像是给70，80后玩的吧，成龙大哥是让小朋友们别沉迷游戏，似乎没啥毛病[doge]
.@龙战于野-易戈
这个世界总有一些莫名其妙的潜规则，不断试探着人们最终的底线。就像穿着新鞋走在泥路上的人，一不小心弄脏鞋后，之前的小心谨慎就不复存在。但人们总是喜欢去骂那些不爱惜鞋子的人，却忘了修整路面更能解决问题。
贪玩蓝月所有广告都是合成制作的，高管进去好几个，理由就是虚假宣传
赚钱嘛，不寒碜。
@薛支丞 @非謂語動詞
但是霸王确实好使，用了五年了脱发一直没出现过
还是没遇到硬茬，怎么没人用吾儿化腾的脑袋代言广告呢
传奇洗钱的吧，记得谁讲过一次
张家辉，我同学
龙叔当了禁毒大使，然后他的儿子，记得龙叔还说保护动物，现在我有点慌了
有实力，在哪都坐的稳[OK]
分析透彻[热词系列_三连]
格力也凉了，去年到今年，股价60块到30块。我现在已经在路边捡垃圾吃了[歪嘴]
几年前就知道了，我以为大家都清楚，结果，都知道(◞‸◟ )
汪涵接了他的班
评论都在骂传奇我觉得不至于，现在的传奇跟以前那个传奇已经不一样了
懂了，他想把游戏搞倒
还不是“想的不是解决问题，而是要解决问题的来源；要思考且铲除的不是来源，而是问题的根本”
被针对了
不要沉迷，不是不要玩
哈哈哈哈哈，这个我们广告学老师还课上讲过[doge]
这不纯小偷？世界的尽头是思密达和腾讯？
被别人侵权了就接受，这个逻辑我不能理解。
重要的不是学习和游戏，是钱给的多[吃瓜]
对
我到现在还以为霸王洗发水真的致癌，原来是谣言[笑哭]
话里有话
这些游戏不是靠游戏充值赚钱的  势力很大  而且很有钱
一个做给孩子看叫孩子分清游戏根现实 一个做给中年人看 我觉得没有必要上纲上线吧
为什么打官司得不了多少赔偿呀？
一开始我真的觉得是广告商乱贴头  因为我觉得他们不会代言那么低端的页游
后面看到贪挽懒月 才知道原来真是他们
现在看了这个视频才知道还真有先斩后奏[笑哭][笑哭]
格力呢
规则在建立的同时，也在为违反规则的人创造了巨大利益[doge]
我对中国游戏的刻板印象就是传奇，粗制滥造，骗钱骗氪，低智广告和台词
知道古天乐为什么被称为古校长吗。
是穷疯了，天底下还有无数人都穷疯了，当你坐在教室里学习的时候，有些孩子，他们甚至都没有学习的机会，或者得冒着生命危险学习。
刷经验 刷经验
辟谣:小霸王没有倒闭，是另外一家公司
违法成本太低了
还有吴京也代言过传奇啊，怎么没人说了
小霸王挺好啊现在还在卖呢，出了一款能玩生化危机的游戏机[囧]
这都是先做视频后补钱的，啥也不用干就有钱拿，谁还会费大力气去打官司啊
不为钱难道还人情啊？[吃瓜]
这种页游，不会真的有很多人玩吧，铺天盖地的宣传，实际上挣不了几个钱，这种游戏只有有玩家玩就行，不靠玩家挣钱的，其背后大多与黑色产业链有关
龙叔今晚带我去攻沙[给心心]
[热词系列_你币有了]
能撑过去的品牌都成功了，所以这就是传说中的渡劫吗[doge]
吴孟达也是
有没有可能是成龙真的也喜欢玩攻沙
我到想看看成龙代言腾讯会怎样[doge]
阿婆开头是反的吧？成龙说是在成龙冒险记里面，顶多三年前出的，但是成龙拍的那个广告，我记得我小的时候就看过肯定不止五年。[doge]
这一代b站小朋友真的把小朋友这仨字贯彻到底了，这破梗跟Duang都有很多跟风玩的，但唯一的区别就是你能在后者里感受到明显的恶意[藏狐]
成龙老了又不能天天特技表演，还有成家班等着他养，赚点舒服钱也没什么，只要不是卖什么有危害的东西，就让他恰嘛[蛆音娘_吃瓜群众]
据我爸现身说法，霸王对脱发效果极好。他觉得唯一的缺点就是比其他洗发水贵很多。
不过我没试过[doge]因为我不掉头发[滑稽][滑稽][滑稽]
我在某个视频看到一条评论挺好的
两句话的受众不一样，一个是给孩子
一个是给情怀和地主家的傻儿子[脱单doge]
王多鱼狂喜
真的，成龙代言传奇我是一点没黑，我超喜欢成龙除了他的私事
股民应该知道格力怎么了[doge]
不是他们穷疯了，是他们过不了穷的生活，吃遍了山珍海味，才让他吃土干粮，他不会吃进去的
罗振宇？[笑哭][笑哭][笑哭]
刑法该更新了
他还代言了恒大矿泉水，知道恒大为啥倒了吧
我靠，最早有这种广告的时候我就觉得是p上去的头像，看来是真的
这个世界从来比的不是谁更守规矩，拼的是谁能高效率低风险的不守规矩
贪玩蓝月我记得好像破产过了[思考]
UPUP，小霸王真的倒闭了么！
我从小就玩这个长大的……
[tv_流泪][tv_流泪][tv_流泪][tv_流泪]
想一想这样的做法，不用坐牢，我就背后发凉[藏狐]
成龙没什么双标的啊，一个是教育小朋友，一个是代言中年游戏（？）这说话的对象都不是同一批人好吧[疑惑][疑惑]
其实那个梗可以调换一下，先攻沙，然后再说游戏里的你再强大也是假的，就合理了。
别的不说，就说成龙，也是先斩后奏？
国家应该完善立法，加大处罚力度。
规则在创立之初就为那些不遵守规则的人创造了巨大的利益空间
怪不得现在没人玩传奇[doge]
但是这在我眼里并不能成为他天天辣我眼睛的理由[辣眼睛]
我只想知道这里面鬼畜四大天王都有谁
锤子。
奇奇怪怪，感觉有点欺负外地人(别喷)，没看到过碰瓷内地流量明星，花旦啥的
总是套路得人心
道士15狗，全区横着走[doge]
所以说王志文演的电视剧里的一句话说得对，规则在制定的同时，那些违反规则的人往往获得了巨大的利益。
稍微有点历史的汽车厂，哪家汽车厂商没召回？强行拼凑。
你不玩不代表没人玩，一堆说不好玩的你把你手机游戏给你爸玩看看他怎么说得了
打破规则的，都是不守规矩的人，比如道路上喜欢在堵车时逆行的大聪明们，这类人没是没有道德底线的，他们还有另一个名字叫精致利己主义者
既然中国有这样的一个玄学武器，不如让成龙打进漂亮过内部，给苹果代言[doge]
记得汶川地震大哥捐款一百万，张国立夫妇是十万。
说了一堆和房仕龙双标有啥关系吗[无语]
这些游戏难道不都是洗q的吗[无语]
我想问一下，可不可以这样，去找和那些明星长得很像的人，即便观众把那个人误认成那些明星，也不会有任何问题
游戏里强现实里也强
有没有一种可能，是…他们本来就有问题呢[吃瓜]
第754
基本上是侵权的，事发了对面给钱，多到打官司不值得的地步
开始看见这类广告时感觉不舒服但是不知道不舒服的点在哪，后来又看过几次不舒服的点在口型和说话的声对不上，然后就没信过了
传奇是中年人玩的，新成龙历险记是孩子看的，合理
@cwytg
缺德容易挨打，
其实吧，霸王挺好用的，用在我头上就很去屑，清洗效果也很好[喜极而泣]
bgm？
唉😔。
霸王到底啥问题？
对于商人，这是一次成功的进步
对于道德，这是在底线兴风作浪
[妙啊]
国产游戏坚决不支持
他做广告我们看的乐，成龙大哥赚到钱了他也开心，大家都没有什么大意见
如果老年人被骗什么的，大家阻止就行了
至于这些页游怎么样，也不是我们的事
多把你去骂那些页游的力量转到支持监管局，举报他们上吧，我们作为人民无力改变，但我们可以相信监管局的同志，给予他们力量
老罗说的我就信1/3[doge]
为什么给的多，因为这游戏盈利很多
成龙戏演的不错，其他就不咋滴了
谁修整路面?
给老坛酸菜面代言的功夫熊猫阿宝的爸爸在国语版里是成龙配音的[doge]
duang
天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往
主要还是玩的人都是一些中年人
要恰饭的嘛
如果第一个被侵权的明星敢于用法律维护自己的权益，那么也不会让这种乱象这么泛滥了。
卧槽
要恰饭的嘛
如果第一个被侵权的明星敢于用法律维护自己的权益，那么也不会让这种乱象这么泛滥了。
卧槽
继续让成龙大哥代言几个不顺眼的广告吧[妙啊][妙啊][妙啊][妙啊][妙啊]
格力掌握核心科技，这个科技就是命硬[doge][doge][doge]
有时候我觉得成龙就是个笑话
999
啊对，啊对对对
只能告诉别人，刷新底线是对的。
游戏中的你再假也是强大的，现实中的你只有你自己
我还是喜欢大哥的，求大哥再反向一波，搞垮游戏
受众不一样
所以不要再骂成龙了
[热词系列_知识增加][热词系列_知识增加]
是在美国发生，你肯定叫商业模式了，
霸王现在都是传销模式了，发下线给你返利
大哥用心良苦
这波是在大气层[doge]
就算你不代言，那些公司也回去用，赚了快钱就跑，你去告别人啥都接受，后面换个马甲继续玩
成龙天生可能就不适合拍广告。
求视频后半段的BGM
视频最后的钢琴曲是啥，求解
张国伟也有代言了
为什么不搞蔡徐坤们，因为她们不配
霸王是真的可惜，本土品牌被打压，现在洗发水市场完全被美国欧洲掌控
我也不想，关键是他们给的太多了。
日流水上千万，你想想他们多有钱。
别说成龙了，几个扛得住的。
每个人都有价格。[笑哭]
震惊，新成龙历险记都出了三年了
你们说成龙赚钱没下限，成龙的代言费足以让一个中小企业直接倒闭，在大公司里成龙都是抢手的存在
@甜辛不抢军费 我觉着就你能看懂
穷疯了肯定不至于，毕竟龙叔拍的电影就不用说了
格力，掌握核心技术（指反击陷阱卡神之忠告）[doge][doge][doge]
现在资本是天
印象最深的一句话：是兄弟就来看我[doge]
Duang
格力躲过一切
等等，既然如此，魂师对决，哎呀，真不错
会不会是洗钱啊？
因为这里是中国
5前年因为duangduang.被鬼畜   5年后  又因为游戏被鬼畜[doge]  这是命运的轮回吗[doge]
成龙大哥的气质一般企业拿捏不了[吃瓜][吃瓜]
这个事，我记得张家辉自己说过
成龙、周杰伦都只代言国产品牌
谁跟钱过意不去 请大哥都是要交钱的
霸王里面的育发液我觉得还挺好用的，就是要用很长时间才能看到效果[笑哭]
阿弥陀佛🙏🏻
其中好多国产品牌都是被迫卖给国外的
祝好人一生有钱。
霸王是冤枉的，我才知道，谁这么坏…
我们骂一只鞋子已经脏了仍把另一只脚踏进污泥的人。
杰伦那个也是吗
这种广告感觉像洗黑钱的
我讲实话呀他一场电影的片酬也就几千万，还有可能拍的烂片。传奇他只需要讲几句话。就可以拿到几千万。正常人会选哪个呀？
游戏代言是最安全的，别的代言保不齐会翻车。
其实仔细想想，愿意花巨额请明星而不是把钱花在产品和服务上才是这些商家退出市场的原因
霸王是真的还用，用完后头发不油，就是在洗澡时手摸在头发上都不是油的
懂了，成龙大哥代言传奇，是让我们认真学习啊
儿子不争气，没办法，再说并不冲突，还能玩传奇类的都是中年大叔了，不过霸王是真的冤
弱势文化
我要是女孩那该多好啊
成龙说是说给小孩子听的，传奇是给大人玩的，本质上不矛盾，反正我是没见过小学生玩什么传奇
洗钱吗，这游戏难道有人玩
懂得都懂，我去，你这我都看完了，就这过分了吧
霸王洗发水很好用 去屑无敌
最后的比喻真的太贴切了，没办法啊，这种情况真的不知不觉就被同化了，就像新买的我是穿了多久才不把他当成旧的，习惯了这个时间只会变得更短[笑哭]
不是，因为本来就是疯狂世界的实验品，为什么不做一个疯子
我就想说 拍一个几十秒的视频就能给你七位数的价钱 你不愿意？
谁嫌钱少
▬▬▬▬.◙.▬▬▬▬
    ▂▄▄▓▄▄▂
◢◤ █▀▀████▄▄▄▄◢◤
█ 白嫖专用逃跑机[doge] █▀……╬
    ◥██████◤ 
  ══╩══╩══ 
↓↓下方签票[doge]
代言个游戏拍几个宣传片[思考]我寻思不涉及网赌吧也没偷没抢，也没打榜刷数据更没曝出偷税漏税吧？这种不就是和邓紫棋之类去小县城商演差不多，经典不喜欢就是错呗[思考]
求大哥代言百度
是兄弟就来砍我！
这个套路有点像金嗓子当年对大罗的那种操作，明星只能吃哑巴亏
那潘长江是没接道呗才去卖酒
页游代言是最具性价比的
钱多事少 一般小明星还没资格代言
因为修路贵啊
成龙是想把内地的广告都覆灭吗？
[哦呼]
龙叔还cos过春丽
可现在的鬼畜视频恰恰就侵犯了别人的肖像权吧。为经过他人的同意就发视频到网上把这个人的形象大肆扩张，大肆开玩笑。有可能会给这个人造成心理负担，如果心里不好的，容易得抑郁症，这是真的。他们觉得这是玩笑，而对那些本人呢？他们真的争夺的同意了吗？并没有。他们只是抓住了一个把柄来制取钱财罢了。当每一件事情浮出水面的时候，这东西也会成为一个焦点，成为别人胡乱添造的盈利目的，这难道和那些广告商不一样吗？你的视频已经被发出去了，太多人看了你能怎么样呢？你不还是得妥协一他们吗？他们大不了给你俩赔偿费，然后就一了了之了，但更多人的侵犯你的肖像权怎么办呢？没有人会管的，相信我。
钝角是什么意思？
霸王致癌不是电视披露过么？也是谣言么？
这标题，让人脑瓜子疼。
人家代不代言跟网友有关系？
整得好像自己是个人物一样。
网络上爽文看多了，就yy起来了。
吃饱了没事做，就多练几篇笔画。
没有办法，成龙大哥快70岁了，他不能天天跳大楼，做的慈善修的学校不比古仔少，但人们选择性无视，身后有不争气的儿子和多年息影的老婆还有靠他开工的整个成家班，这也就是他为什么不能像周润发那样不考虑身后事的说出裸捐这种话，
说了等于没说的废话视频
后面那段bgm是啥？
游戏的目标受众是大朋友 成龙说的目标受众是小朋友
你说有没有这个可能，游戏公司背后势力通天，如果成龙不演就会被他们杀掉。
都是一些正派的名人，他们试试去弄向华强这类狠角看看。虽然现在22年了，法制社会，但是我想他们下黑手还真的很难查到[滑稽]
看了这个视频后，我潸然泪目[大哭][大哭]，下个视频，《三句话让成龙带我去攻沙场》[星星眼][喜极而泣][喜极而泣][喜极而泣]
他还代言了中国海关[囧][囧][囧][灵魂出窍][灵魂出窍][灵魂出窍]
我不信成龙穷得要靠代言游戏才能活[doge]
鬼畜四天王是哪四个
格力这几年也不太行了[滑稽]
让那些什么爷爷的小农院，什么江南辛福生活之类的谎称赚钱的游戏APP也永久消失，把给这些APP拍广告的演员也抓起来罚款关禁闭
好看不火
x
我寻思古天乐梁家辉也代言这种游戏，代言游戏犯法吗？和成龙劝小孩子不要玩游戏有冲突吗？
佳能居然没出事哈哈哈
当年的劲隆摩托，广告词 成龙 劲隆 双龙出击， 当时邻居家老叔买了一辆  后来我爸也跟风买了，当时价格5000多 哎 再后来劲隆没动静了，再再后来哪辆老摩托也处理卖掉了
美国的阴谋[妙啊]
佳能居然没出事哈哈哈
当年的劲隆摩托，广告词 成龙 劲隆 双龙出击， 当时邻居家老叔买了一辆  后来我爸也跟风买了，当时价格5000多 哎 再后来劲隆没动静了，再再后来哪辆老摩托也处理卖掉了
美国的阴谋[妙啊]
很多游戏公司都是以前的… 不解释
四大天王指的是17年前的葛平，成龙，金坷垃三人组，德国boy(17年前除了兄贵创介银梦小圈子基本是他们和全明星霸占鬼畜区)
被骂？
我只看电影[tv_白眼]
成龙代言的好像只有日清是越做越大
修理地面更能解决问题，大家都知道。。。所以谁是路呢。。。，我是5级号没法裂开了。
有钱能使鬼推磨，有外能买豆浆机[滑稽]
对不起大家，我最近心情不太好，想一个人静静，你们可以把B站卸载了吗，谢谢[doge][doge][doge]
成龙一个出轨的老色鬼。
代言迷你世界吧
cv114514
UP主别乱起标题，成龙即使去代言游戏，我也不会去骂他啥啥啥，晚节不保啥的，成龙又没卖劣质酒，又没卖劣质产品，网上一堆带货的，都不知道他是谁，都在那赚这钱，凭什么人家成龙不能赚，我这边根本没看UP你的视频，但你起的这个标题我就要进来说，然后再基本你引战，维护B站健康
代言苹果[doge]
PS真是强
视频前的你再强大也是假的
最后一句话才是精华
[虎年]
其实和现在的娱乐明星起，以前的演技明星其实。。。
推荐通知书
        尊敬的up主，您好，由于您的作品过于出色，现已于推荐页面可见，希望您的作品能做得更好。
                                       bilibili观众认证💮
怎么就不能是代言劝学实际上是为了让你玩游戏呢。
大家好，我是张……，他是任贤齐
对，他是张家辉
是兄弟就来砍我
论AL换脸的重要性
成龙赶紧代言腾讯星巴克快手吧
成龙日常开销也是我一辈子賺不来的，毕竟靠他吃饭的一群小弟多，旗下也赞助一堆什么乱七八糟，慈善也一大堆
成龙:不怪我呀 是那些广告者迫我的
我只能说 他们给的太多了
你们有么有看过成龙大哥曾经拍过一个摩托车的广告，叫劲隆摩托，现在估计没了
霸王洗发水销量差的原因不就印在包装上吗。[辣眼睛]
如果你们有房祖名那么个儿子，你们可能也会拼命赚钱[doge]
明星太可怜了拍个广告才赚几千万
我记得这个代言也是好久之前的了吧
[doge]
还有一个重要的原因是这些不刷流量，没有后援团的老牌明星被排挤到了主流娱乐圈之外，看看给oppo，安慕希代言的有谁就知道了，甚至还出现了给爱豆打榜而倒牛奶的恶性事件。
主要是侵权罚得不够狠，起不了作用，不然这些东西早该下架了
刘亦菲还代言这种广告呢，也没人提啊
啊这，有人骂他吗？
一起达叔代言传奇类手游，一直骂，后面巴不得去代言
教科书般劣币驱逐良币
人们总是喜欢骂那些忘锁车的人，却忘了治理治安更能解决问题。我的自行车～[大哭]
只要不代言质量有问题的东西害人就行
[doge]怎么没人找成龙代言家具呢！
所以你还在等什么？今晚8点我在沙城等你[doge]
gtl绿了
这破游戏是真赚钱啊，请得起各种明星代言，广告也是全网都是
@非謂語動詞 龙[支持]
到底是什么人在玩一刀999
见小朋友说小朋友话，见大人说大人话，没啥问题啊[保卫萝卜_哇]
龙叔代言房地产
。。。直接把明星说成受害者弱势群体，好可怜的样子？？？？[辣眼睛]
我反正不信
可怜的霸王
格力也快了不行了，龙叔永远的神。
我记得成龙代言过芭比馒头早餐店，现在还好好的
古天乐很缺钱，因为人家始终在做慈善，龙叔这……童心未泯？
成龙会缺钱，不可能的吧
本来龙叔是拒绝的，但是他们给的太多了
这种类传奇游戏，我真的是理解不了，要操作，没操作，要动脑也不需要动脑，纯数值就完了，我真的搞不懂
成年人都知道，是真恶心哦
他现在就是失败的，失败的一塌涂地，允许以后我的儿子可能对他的第一映像就是攻沙城了
国内是这样的[妙啊]
恕我直言，即使是先前不知道，但是你后续支持就是助纣为虐，成龙真的是
他们就为了那点钱吗？[喜极而泣]
这个玩意就像那些页游盗用大厂动画cg一样，大厂来告，告完的收益还不够大厂的请律师的钱，所以就装死不管了
国家不立法，娱乐圈迟早完蛋
晚节不保[doge]
让成龙大哥代言王者荣耀吧！
好多找我当托的游戏，是不是我手机号泄露了
大多数人都只是在玩梗吧
修整路面？看到这个视频的我们？
坦白从宽，抗拒从严，这个阿婆是不是搬运了？我昨天就在百度里看到过，哦，14号的视频啊！那没事了，抱歉打扰了
这种广告不违法吗？这也是为什么没有一个广是真的，甚至虚假宣传，最没底线的就是情怀，利益无敌
日清也没倒啊……
说错了应该重发[呆]
不对啊，霸王洗发水没有倒闭啊
笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈
有什么关系呢，挣钱呢，不寒碜[doge]
那么问题来了 什么样的人才会找成龙代言
钝角是什么意思
还有一个评论[妙啊]
[妙啊]
[辣眼睛]
[抠鼻]如果游戏开发商给你一大笔钱让你代言你不代言吗，谁和钱过不去，玩不玩是你的事
那只是你眼里的垃圾游戏
上车后补票原来哪都有
？？？？？
你自己都说了 循规蹈矩了 [吃瓜]
[捂脸]
罗振宇怎么说呢？感觉一半真话，一半假话
那个传奇页游和霸王洗发水还说一样的话，
其实我是拒绝的
尤其现在有ai换脸
我对中国游戏的刻板印象就是传奇，粗制滥造，骗钱骗氪，低智广告和台词
ilidilid
▬▬▬▬.◙.▬▬▬▬
    ▂▄▄▓▄▄▂
◢◤ █▀▀████▄▄▄▄◢◤
█ 白嫖专用逃跑机[doge] █▀……╬
    ◥██████◤ 
  ══╩══╩══ 
↓↓下方签票[doge]
