第一次听到这么真挚的阴阳怪气，我都想在厨房配打击乐，在阳台放纯金洗衣机，练出腹肌马甲线了
各种离谱，精装修的意义就在于业主多花钱，然后再重新砸掉重装是吗？[辣眼睛]
我好喜欢这种在我洗澡的时候对面可以欣赏我的屁股却又看不到我长相的设计，充满了神秘感和幻想，倒不是因为我的臀型真tm好看，也不是想找1，主要就是喜欢[tv_doge]
本集最骚是淋浴室的那个置物篮 装的时候确实没有带脑子
看！她竟然有洗衣机耶！
哇哦！这都没有公开开发商，还是太温柔
爱死[无语]
淋浴真的蚌埠住了[辣眼睛]上面是保密的，下面也是保密的，诶，只有中间是公开的[滑稽]
我的开发商就更加良心了，把各种工程机械摆在院子里，材料摆在院子里，然后工人都不见了哎！等着业主们自己盖么。可能现在开发商还新推出了DIY房子的项目？
精装房每平方比毛坯房贵的单价是2000左右。2000一平方拿去装修，什么装修公司不是随便挑？甚至还能剩几万买家具家电。拿这个钱去赌开发商的良心……在做装修的人眼里是无法理解的
踢脚线是卡扣的你不喜欢它的颜色刷漆改色不如去买新的换一下，看你房子平方不大估计有300元左右就够了，看地板颜色应该是装修的直接给你全屋都按地板配套的给按了，墙砖空鼓应该是全瓷瓷砖没刷瓷砖胶就直接用水泥粘，将来有可能会裂或崩瓷要小心不如拆了吧，反正你阳台那水电问题要想好看也是需要拆除重修的，地板不平也可以一并解决都是瓦匠就能干的，之后找个地板安装工给扒开修完后再按上顺便把踢脚线换了安地板的可以帮你算料，预估全套修完需要大约5000上下连工带料
那个卫生间是真逗，洗澡间竟然是透明的
难看就算了，我家的精装房还质量极差……刚才打了一堆字又删了，问题实在是太多说不过来[笑哭]没个上千字小作文写不够[笑哭]
请把地址以及开发商，楼盘发出来[doge][doge][doge]
做装修的给大家说一下，精装房的装修是属于工装范围，也就是说大家去看看小区公共区域或商场这些装修细节就知道了，大面积问题不大，细节谁管你[笑哭]工装工人讲究的是速度，家装工人慢了点，会比较注意细节，买精装房哪个开发商都一样，反正又不是他们装修的人住，装饰面看得过去就行，隐蔽工程惨不忍睹
关键是现在开发商为了挣钱，很少卖毛坯房了……[嫌弃]
精装修只是为了抬单价罢了
房地产行业从业11年，看完视频绷不住了，up是真的惨，至少我从业以来还没经历过这么缺德和不专业的楼盘。同情[辣眼睛]
千万别精装修 钱用的最多 活最垃圾。 如果不是太富裕建议找老师傅按照自己的想法弄。我跟你说 你装修起码10几万 一年估计都赚不到这么多钱 你就花半年自己监工 要么自己弄 要么请老师傅  千万别对自己宝贝房子不闻不问 等做好了什么都晚了
说实话，我是做装修公司的，陪着精装房业主收房也不是一两次了，虽说有的精装质量确实还挺高的，大部分精装基本上还是差的一批，10个里面至少得有6、7和业主想要拆了重新装[笑哭]
无数的教训提醒着我们，不要碰精装房
这个浴室只要挡住脸，别的无所谓[脱单doge][嗑瓜子]
投币了，拿去重装吧[藏狐]
这不是沉浸式交房，这是脱口秀交房[喜极而泣]，我应该笑还是同情up[笑哭]
请问一下那这个交房的时候验收不可以让他们负责吗[惊讶]，我明年也交房。竟然也有点担心
碧桂园被骂不是没有道理的
我买的房子也是精装修，我现在越来越感到不安了[无语]
看到最后那个架子真的崩不住，笑出了声[笑哭]
我很好奇哪个楼盘[辣眼睛]
开发商:她一定是个会刷墙，会电工，中间不保密的好女人[doge]
看的出来工人分工明确，丝毫不干涉其他人的工作进度
我来给房主解释一下
1橙色踢脚线是目前主流暖空间营造方式，避免大面积暖色过于饱和，又能够体现家的温馨。
2空心插座绝不是施工质量问题，是施工方考虑到了阳台空间存在漏雨情况导致线路短路问题，及时作出调整避免出现险情。
3阳台栏板玻璃和混凝土栏板结合也是常见的虚实结合空间设计方式，至于洗衣机的摆放位置我觉得是可以灵活处理的，不一定要跟着地漏走。
4厨房墙面瓷砖是国家规范推荐的干挂工法，属于比湿贴更安全耐久的一种新工艺。
5空调问题确如房主所说是为了满足日照和通风的强制要求。
6木质地板踩踏空鼓是因为采用了箱式回填法，便于后期改造。
7主卧浴室的安装置物框是为了让您在洗浴的同时欣赏城市美景。
作为一名监理，我本以为没什么奇葩我没见过的。
但那个淋浴屏为什么有这么大个窗户啊？为什么窗不是磨砂的？
是不是你们北方人比较开放，淋浴屏窗户比房间大？
震惊南方人[热词系列_知识增加]
1.踢脚线颜色与砖面及乳胶漆面严重不协调，设计原因
2.插座是空的，水电没检查到位，导致漏装
3.插座底盒边缘漏缝，和泥水没协调到位。
4.阳台玻璃栏杆位置不合理，还是设计的锅
5.厨房敲得应该是排烟管位置，空鼓属于正常现象。
6.美缝未做清理，泥水责任
7.空调孔开位不合理，有可能是设计原因，也有可能是时光原因。
8.至于踢脚线不贴墙也不贴地面，原因就多了，但一般施工时，踢脚线是贴墙贴平的。
9.至于浴室，还是设计的锅。
综上，设计单位占主要责任，2.3.6.8属于施工单位，其他属于设计原因
说真的，你要说是踢脚线颜色选的不好，或者说木地板有一点点空鼓，这个也都在我们可接受范围，反正自己不注意看，但是你像日常用电用水的插座这种玩意儿走线这种东西简直就是大无语。
用我所了解的给大家说一下精装房有多捞，装修一套房子一般是需要五大主材七种辅材的，水电工，泥工，木工，粉工，先是开发商内部员工在到工程监理吃点利润，包工头基本上是从众多竞标对手中以造价最低脱颖而出的，那么预算就比正常市场价低，包工头要想挣钱呢，肯定是要从材料入手，能用什么材料大家可想而知，这个钱要是也被工程监理吃了的话，那么不好意思，就只能从我上面所说的各种工人身上压榨了，愿意接受低价干活的工种，要么是手艺不到位，要么是还没出师呢，在加上要交房的嘛，不交房业主要催的嘛，被催要扣钱的嘛，加快加快进度活就出来了嘛，毕竟这么大个工程预算有限做点活问题就出现这么亿点点不是合情合理的吗？市场内卷太严重了，up主能看见这条信息还是好好检查吧，说不定还要更大的惊喜呢？
这种都不点草开发商本名吗？她也太温柔了吧？
啊这。。
一套房子这么多漏洞。。
真是生平罕见。。
不能多看，怕血压上来……自家装修幸好全程盯着了，因为工人干活的时候根本不思考……
老实说，作为精装修这是我见过问题最少的[热词系列_吹爆]
这个踢脚线我觉得没问题。。因为我真的会踢。。白色不耐脏。。
开发商：他们又拿我没办法，你们随便搞好了，记住，要快要便宜
我就想知道开发商是谁[捂脸]
像我玩装修游戏，已经没地方了，但是任务有要求，总之随便找一个能放下的地方交任务。[doge]
这个设计师好贴心哦[doge]快把他的电话号发出来
精神病装修＝精装修[doge]
希望装配式装修赶紧发展起来……….马德，现在装修全看良心，可越没良心越挣钱，等流水线的装配式下来，至少质量有个托底…..装修工人不能肆意妄为了[辣眼睛]
前面都还绷得住，最后浴室实在是绷不住了
这是哪个开发商的呀？
所以这啥破开发商啊？刚装修玩的我，真的太清楚了，必须要自己实时跟踪监督，到处有问题
好惨啊。。还要苦中作乐，我给你两个硬币吧[大笑][大笑]
懂点装修的都不买精装的，贵不说关键是自己在改费事
我天，辛酸透露着好笑
哇！好棒哦！好有装修的参与感啊
开发商建议您把阳台改成浴室，把浴室改成阳台呢[脱单doge]
这个还不如毛坯，还要改水改电。现在毛坯基本上都没有那么多要改的。[笑哭]
看！她竟然有洗衣机耶！！
现在好多盘都是精装的，都没选择，就是要坑净我们口袋里的最后一点钱
听说话声跟我要气死的时候感觉是一样的
我看都气笑了，正姨妈疼呢🌿
这都是设计问题，着急做，没有仔细审图，不过反正预售的房子，你买都买了，还怕你退房不成
活人想不出这个设计
学会了，以后一定买现房[微笑]
虽然白色踢脚线容易脏，但是既然业主会刷漆，脏了再刷呗[doge][doge][doge]
《咬牙切齿的爱》
哪家开发商啊
说实话，不要信什么精装修，我本来就是搞油漆，像这种一层楼很多的忙不过来的，老板要赶时间，我们工人只能加快速度，加快了速度，质量怎么给保证？保证不了，只能靠后期维修，后期维修就更离谱，光修我都要修很长时间，虽然我这么说可能会得罪同行，业主进房间看房的时候，最好把自己看到的小毛病都拿纸贴着让物业来转告去修，而且尽量自己买材料，因为你让他们修的话，没个三五天该裂开的还是裂开，他们只是暂时让你看上去很好。好了多的我就不透露了。
不要买精装不要买精装不要买精装！！！！！！
我做室内设计近十年有什么没见过？！木地板空浮！瓷砖空鼓！地面不走水！踢脚线脱落啥的！？嗯！？？？？怪不得前辈都说十年只是个开头！这泥马谁见过？还聚一块！？[热词系列_知识增加]
突然觉得自己之前对自己的房子吹毛求疵了
厨房凸出来那里应该是烟道的位置吧，就是up主你敲的地方……不过不同位置不同声音我也是没想到的，因为烟道本来就是空的，但我没想到他能奏乐[思考]
其他的不敢说…反正开发商不仅睡得很好…还灯红酒绿的小日子过着
我家的精装房也有不少问题，不过洗衣机倒是有预留的电源插孔和注水地漏。空调是中央空调和新风
其实还好啦。开发商带的精装修能用就行，我们家自己花钱找装修队装的也就那样各种不满意，各种奇葩插座位置，走线还走错，厨房那个空的是因为里面有水管，然后弱电箱都没给我走电线，橱柜也没装好，空调插座也是很远我们自己又接了很长的线，房间插座位置也挺奇葩的，反正很多问题后来有修修补补
简装房  哪里是精装房
你讲话的风格怎么和真子日记的那个牙龈怪一模一样[辣眼睛]
你们只是在哈哈哈，而我却羡慕她的大房子[藏狐]
话说，买房以前不是有样板间吗？如果样板间是这样的，肯定没人买吧，但是如果不是的话，那开发商不是纯诈骗吗…
这样的精装，开发商相必是恒大的吧（本人是恒大前策划员工，在交付前一天，陪工程部开发部去参观，然后见识到同样的一幕，然后压力全给到了销售部，合着你们不用面对客户，就可以这么破罐破摔……）
果然是惊装修[OK]
可以看中间了呢
真羡慕你有房子[抱拳]
开放商：又逼疯一个，疯了好，就没我们啥事了[妙啊]
看下西安的易合坊，我觉得你心态就会好很多[doge]
开发商：虽然我已经坑了很多钱，但总也要让其他各行各业再赚点钱吧[doge][doge][doge]
这个是不是可以打官司了
曾经作为一个验房师，我比来叭叭两句：1.踢脚线的品牌、颜色一般在购房合同交付标准里有著名，但是一般人是不会去看这么多字的说明。要是没有具体著名就是精装承包商选的，up刷成白色确实更好看。另外，样品房带“最终以实际交付为准”字眼就是用来推卸责任的。2.阳台设计鸡肋了，没有考虑到景观、坡面、排水的问题。3.阳台插座，这是未完工状态，施工时漏了，可以要求整改完再验收，即使验收完也可以要求售后或物业跟进整改。4.厨房部分墙面空是正常的，因为那是烟囱，但是美缝确实拉了。4.婴儿房空调管道口是施工缺陷或者设计缺陷 5.木地板底下有防潮棉，正常幅度柔软下陷正常的，但挨踢脚线有一处明显下陷，交付现场可以要求师傅整改至满意为止要是已经交付找售后或物业。6.哈哈哈哈对不起，看到淋浴室金属挂件绷不住笑了 7.完
我笑出腹肌咯[笑哭][笑哭][笑哭]
这是租的吗？[doge]
@也然其为何
你知足吧你知道跑路多少开发商吗
这是开发商跑路了吗？[嘉然_安详]
@快去找德鲁伊 你快看这个  以后我们买房子
好惨啊…但是 对不起 我真的没忍住  哈哈哈哈 好像一场脱口秀啊 [喜极而泣][喜极而泣][喜极而泣]
哪个开发商？
太惨了吧，血压飙升
我买的房子停工半年了[脸红]
给我看红温了[小电视_好怒啊]
你是故意找茬是吧 
就说要不要吧！
太惨了，点个赞帮你顶上去[笑哭]
我超，今年年底交房，也是精装，我开始慌了[嘉然_锤头丧气]
我超，今年年底交房，也是精装，我开始慌了[嘉然_锤头丧气]
难道这是五星期的家碧桂园？
本人早年从事建筑业后来进入总包又到城建现在搞分包加工程装修两大块，奉劝各位，非国企及世300强精装房千万不要买！！！是世界300强，不是国内300强！！！
现在新开的豪宅大平层楼盘都改成毛坯交房了，真的是一个轮回[微笑][微笑][微笑][微笑][微笑]
骂人不点名，等于白骂
谢谢已经在生气了[无语]
@狗勾棋圣
up不验就收房？
哈哈哈  橙色踢脚线配一个橙色沙发[doge]绝配
本来认为婴儿房卧室的空调已经够离谱了，没想到卫生间的浴室才是最离谱的[灵魂出窍][灵魂出窍]
武汉的房子可以对半砍吗，预算200w多一点可以全款
踢脚线就是为了防止桌角人脚之类的磕碰落灰墙面/边。。。。。刷成白的你会后悔的。。[笑哭]
其实装修的时候一定要上门看，像这种全包的能偷懒的地方多着呢。
橙色踢脚线，真还行，不难看[doge]
作为一个从业十二年的建筑施工单位新手，这辈子精装修的房子我是不会买的。
卧槽 看着太气了
好家伙。这是什么脑溢血操作。犒劳一下自己让心脏缓缓吧[笑哭]
[滑稽]我想知道跟样板房差距多少
我家就是白地面白瓷砖棕踢脚线啊，白的不容易脏吗？用白的[辣眼睛]
只能说，开发商在摆烂，设计，施工都在摆烂，emm而且看不到的问题其实可能会更多，Up好运[拥抱]
必须赔偿，不能退让
这是开发商跑路了吗？[嘉然_安详]
超低配装修交付？哪个开发商
你太可爱了，up[打call][呲牙]
一些开发商所谓的“精装修”，只不过是钱赚的不够多，想再从装修部分扣一块来。不如自己花钱找人装修毕竟没有中间商[OK]
这个时代缺一群律师年轻人把开发商告一顿，出一个问题告一次，一次赔10套房子
浴室好评[吃瓜]
买个毛坯房，自己搞装修，开发商的精装修，你信了他就有鬼
精装修就是国家控制房价，不让太高，不高怎么赚钱呢？加一份精装修钱，但是不用好的工料机，同时新楼盘还跟整体家装公司合作，每个楼都有样板间，一份装修花三份钱。这个就是资本的嘴脸。
哈哈哈哈哈，老婆你来看看@好名字有主了
好惨
这一看就知道开发商随便找个包工头承包装修，没有经过专业设计的
厨房那个是烟道，本身就应该是空的
过来人建议大家，如果想装修，最好事先预习下大量功课，多对比参照，装修的时候也顺便跟进，我现在后悔死了，想改不仅费时还费钱，伤脑筋。
声音像真子日记
你这说话好像我一朋友的方式[妙啊]
“精装修
各种血压上升。。。
我看好多视频，交房都装修过的？？为啥我们这儿交房都是交。。毛坯房？
观景浴室
预售的最后道德底线都没了
说句实在的，我二十年前（具体十几年左右吧吧，记不得多久了）这个踢脚线和地板砖（包括木板砖我有种似曾相识的感觉，像我七八岁的时候我妈妈带我住的以前的老房子（现在搬家了搬好久了[笑哭]）
我已经能想象到up主以后辅导孩子作业是什么样子的了[doge]
还是自己找装修公司装合适，质量和设计都很好，开发商精装修就是个笑话，有谁能在意业主的需求呀[藏狐]
好up，我要关注，我要当你的女粉[给心心][给心心]
蹲个后续蹲个后续 有后续麻烦好心人踩我一脚
已经三连 希望这样一点都不认真的工程能被更多人看到
故意的吧这是，为了多收一遍[藏狐]
没我的阳台离谱，水和下水在一边，电在另一边！
所以不买房就没有这些烦恼[妙啊]
开发商为了培养你成为装修全面型人才也是煞费苦心了[狗子][狗子][狗子]
@误了春风
淋浴房他不想让你装窗帘，而是直接在玻璃上贴磨砂膜，这样就看不清你了。还节省空间，避免窗帘发霉，因为根本装不了窗帘啊。不错不错
不贴墙也不贴地 笑死我了[笑哭]
我，，，，，我看成了沉浸式开房……emmn
我觉得橙色的踢脚线没问题，你刷成白色会后悔的
想看洗澡的扣1[doge]
[呲牙]牛逼，头一次看到浴室旁边是玻璃窗的，牛逼
开发商：你奈我何？？？[doge]
[抠鼻]都是，有胆标个店
我想知道up是如何做到一镜到底 说完这么多台词还不笑场的[辣眼睛]
精装修比毛坯贵2000不等吧，但是怎么说呢，这个价格外面找哪家装修公司不行？虽然外面的也坑，但质量还能勉强说得过去的，起码自己还能去盯吧，开发商这里又没法盯。而这个价格开发商自己找施工队装，至少有三级以上分包，层层扯皮，最下面的钱少不说，还是一起下料一块干的。能理解什么意思不？开发商的土建造好的房子误差不小的，每一户每一个参数都不一样，如果下同样的料就会是这结果
up你在仔细看看窗帘盒阴角，吊顶拼接处，墙面油漆有没有裂痕。拔一拔门套是不是松动的。厨房地砖仔细敲哈按这房子惊喜应该好多。（墙砖会给你解释这是包管墙[doge]）阳台的好改，但你可能会发现[OK]地砖贴着水管。
最好都在标题里把公司名字都打上，到时候大家装修时一搜，都不去他家了。
看完已经开始生气了
对不起，请原谅我不礼貌的哈哈大笑……
真的是没忍住[滑稽]
我从头笑到尾，谢谢你，陌生人。
感谢你承包了我接下来一星期的笑点[傲娇]
脆椰椰式标题[doge]
踢脚线，你踢几脚就知道为什么不是白色了😂
@笑字拆开念竹夭
阳台那里的上面是没有玻璃的吗，看起来好危险啊
我这几年出国发现几乎大部分人都不喜欢跟中国人做生意.问他们大概原因就是,没有行业规范,无底线,无信用.
体会到了装配式建筑的好处[OK]
白色不会很容易脏吗
是这样的…不知道up是不是浙江省，浙江省是必须带装修交付的…主要是省内指定的或者投标的基本都来自杭州，这样可以给杭州多创收[doge][doge][doge]
国家出台政策限制房价，于是就有了“精装房”。开发商想卖2万/平，国家要求不能超过1万7/平，所以了。。。。。。房价16999/平，但必须由开发商统一精装修交付，装修标准3000/平。所以最终房价19999/平，即满足了政策要求的限制房价，同时一点也没少赚。哦，对不起！可能确实是少赚了一点，毕竟“精装修”的成本也有几百块/平了。[OK]
窗帘是装外边是吧[doge][doge][doge]
四个墙砖，四种声音给我笑死了[妙啊]
那个淋浴室有点离谱了，是啥都不懂刚入行的设计师弄的吧
大家一起抵制精装修房，让它没市场！！！
你是故意找茬是吧 
就说要不要吧！
顶上热门了、但是还是没人管，心寒啊，普通人一辈子的心血，这质量问题就没人管啊
什么楼盘啊？哪里的开发商哪里的公司啊，避避坑啊。[doge]
@笑字拆开念竹夭
水电要自己规划，怎么舒服怎么来，所以特别不建议精装修
@sigherZ
阳台那里的上面是没有玻璃的吗，看起来好危险啊
先给钱再交货。能做好？
好up，我要关注，我要当你的女粉[给心心][给心心]
蹲个后续蹲个后续 有后续麻烦好心人踩我一脚
已经三连 希望这样一点都不认真的工程能被更多人看到
收房之前可以找开发商整改的
颜色是审美问题？没有插座就离谱！
你这说话方式笑死我了
我觉得男的洗澡无所谓被看，毕竟硬件在这里，不出家宅还不让别人看[Cat2_Stargazer!]
好家伙。这是什么脑溢血操作。犒劳一下自己让心脏缓缓吧[笑哭]
还行，除了地板没得救，其它都还有得救，踢脚线网上有贴纸买，什么颜色和款式的都有，厨房不是空心砖，那里应该是烟道，暂时不需要修改，备几片一样的瓷砖在家里后期如果掉砖了拿备用砖上点瓷白胶就能补上，阳台找人敲中间一排砖，做平下水顺便把水和电引到墙那边墙面开孔做线盒，没强迫症可以墙上走明盒，空调孔找人重新打，打出来的砖弄点水泥补左边的洞，网上有速干的乳胶漆修补膏，最后补上就行，地板没得救，全扒了吧，卫生间窗户可以直接买玻璃磨砂贴纸，防水的，既能遮挡视线还不影响采光，主要是地板贵点，算下来大概1万左右能弄好，如果装修款没结清这个钱可以从里面扣除，如果结清了就自认倒霉吧！能这么小代价救回来已经不错了[OK]
想开点 毕竟地板下施工的时候还有人拉过屎呢[藏狐]
所以up怎么解决的？解决了吗[冰墩墩]
这房子在哪里？我必须买一套涨涨见识[热词系列_知识增加]
我宁愿自己装修，毕竟有亲戚是搞装修的，还能少走弯路，弄自己喜欢的风格，已经刷到过太多精装房离谱的视频了[脸红]
开发商：你一个购房者，你懂个蛋嘞，你再瞎说信不信邦邦给你两锤。[傲娇][傲娇][傲娇][傲娇]
对不起，笑不活了😂
[笑哭]真的就是这样…
这房子在哪里？我必须买一套涨涨见识[热词系列_知识增加]
我宁愿自己装修，毕竟有亲戚是搞装修的，还能少走弯路，弄自己喜欢的风格，已经刷到过太多精装房离谱的视频了[脸红]
花钱买气受
对不起，笑不活了😂
[笑哭]真的就是这样…
开发商的30w精装修是这样的
我已经开始脑溢血了[辣眼睛]
双赢，就是装修公司赢两次
人生买房最大的教训就是别买精装期房，前几年几乎所有开发商都有问题，我们小区好些邻居是拆了重装，还不如毛坯交付[藏狐]
开发商：亲，需要精装修吗？新房打8折，只需要38万就能给您一个满意的梦中情房
这个开发商一定没家人[OK]
标题看成沉浸式开房了，请问我是不是可以寄了[辣眼睛]
所以说为啥现在要推现房，期房纯看开发商良心
清水房自装1200可以装的很好，开商的精装修费4000上，[辣眼睛]
你怎么那么专业。我二婚的时候新房可以请你来装修吗
目前看来要做的有，踢脚线重装，阳台包水管，改电，开空调孔，窗台窗帘，还有家具衣柜[doge]
看到空调和浴室蚌埠住了，可能是别的星云来的外星人装修的[doge]
不出意料的话，还有更多的问题等着你去发现，期待下一期
突然想起来另一个视频…https://b23.tv/BV11q4y1t7vH 洗澡的时刻能欣赏美景，也能被别人欣赏[笑哭]
UP主平时生气的时候都这么可爱吗？[笑哭]
UP主平时生气的时候都这么可爱吗？[笑哭]
有没有一种可能，开发商用随机挑战装修的房子[doge]
这踢脚线某多多一米不超过五块[OK]我家出租屋我买的，我按的同款
@笨蛋别靠近我啊 已经感觉到巨生气了[hanser_毛怪惊吓]
所以说为啥现在要推现房，期房纯看开发商良心
标题看成沉浸式开房了，请问我是不是可以寄了[辣眼睛]
我觉得橙色踢脚线还可以，醒目还不扎眼[藏狐]
厨房的砖每块音都不一样，稍微练练能演奏一首小星星呢
@一颗小青菜__
四个砖头四个声音，笑死我了。
中间是公开的哈哈哈哈哈哈哈哈😂
哪个开发商能不能说下？
观景浴室
这个视频把“精装修”会出现的问题暴露的很全面——审美不行(踢脚线颜色)、偷工减料(墙面瓷砖空鼓、插座盒未连电线、地面不平)、不考虑客户实际使用需求(阳台水电安装错位、空调预留口和电源分两边、厕所置物架妨害业主隐私)[无语]
烟道那个贴砖空鼓肯定是没包烟道直接贴的，正常应该先包一层95红砖再贴墙砖
钱都交了，你就说你住不住吧[doge]
卧槽 看着太气了
你这最起码还交房了，我这等了快四年了[tv_难过] 月月还房贷，房子没个影子[tv_流泪]
房地产公司：你已经是个成熟的女人了要学会自己装修房子，不能靠我们地产商[doge][doge][doge]
自从家里做的是嵌入式踢脚线，客厅瓷砖上墙（上半墙，和踢脚线一样嵌入）就觉得这种凸出来的踢脚线很吃灰和掉价……[笑哭]
阿珍，是你吗阿珍，三连呐！！我要的三连呐[大笑]
这是回迁房吧？emmm，这一定是回迁房！！[那兔_讲道理]
3000粉up请不要做30万粉up该出的作品[doge]
哪个开发商说出来让大家避雷一下[doge]
凳子一摸一样
预售的最后道德底线都没了
怎么说呢，很多师傅都有自己独特而又过时的审美，没办法
买个毛坯房，自己搞装修，开发商的精装修，你信了他就有鬼
已经开始生气了[笑哭][笑哭][笑哭]
[拥抱]心疼up主，[吃瓜]虽然我笑得很大声
虽然但是……，up说话好搞笑[喜极而泣]
租房真好
问一下，你们对面的小区叫什么？没有别的意思我是个天文爱好者喜欢用望远镜到处看。希望能在城市里发现闪亮的星星。[doge][doge][doge]
太惨了，很多装修公司都是这样，你不守着就偷工减料，偷奸耍滑的。所以还是不要太信任这些公司。精装，你以为省心了，实际上住几年就好发现很多问题
@阿卡霖
我也是精装，四月底交房[灵魂出窍][灵魂出窍][灵魂出窍]
装修的时候不沟通好的吗？
我不信浴室的中间不保密，除非你告诉我这是哪，我去对面确认一下[doge]
谢谢，今天刚模拟验收一层，现在血压又上来了[辣眼睛]
谢谢已经在生气了[无语]
谢谢，今天刚模拟验收一层，现在血压又上来了[辣眼睛]
@碧桂园BGY 你睡着了吗 我睡不着
血压上来了[笑哭]
[笑哭][笑哭]对不起，真的忍不住笑死了
保密的我要被笑死了😂
太喜欢你这个语气了 效果拉满[给心心]
你居然有洗衣机，超酷哎[妙啊]
哈哈哈哈哈，艹[笑哭][笑哭][笑哭][笑哭]
空调那边的洞防止小孩误食
看到空调插座哈哈哈哈哈哈哈哈
为什么我找不到这么幽默的女人
这种一看就是刚毕业的设计师，没经验，各位不符合实际使用的情况。开发商花最少的钱来干这种事
喂喂，见好就收啊，别得了便宜还卖乖，人家工龄百岁的老师傅给你装的房呢，老师傅还得了老年痴呆半身不遂给你装房你就偷着乐吧，没让你加养病的钱都是好的了，你还不知足，真是过分[doge]
又看了一遍
颜色是审美问题？没有插座就离谱！
卫生间真的好无语[笑哭]
别的还算能将就，这个开放式厨房真的没法忍，做个饭一屋子油烟味
太惨了吧，血压飙升
有点惨，改起来挺崩溃的！
已经开始生气了[笑哭][笑哭][笑哭]
卫生间真的好无语[笑哭]
空调那边的洞防止小孩误食
有点惨，改起来挺崩溃的！
清水房自装1200可以装的很好，开商的精装修费4000上，[辣眼睛]
又看了一遍
所以建议不要买精装房
[傲娇]你说话好机车诶。
看到浴室绷不住了哈哈哈哈哈哈
虽然有点不地道，但我还是想问问踢脚线刷漆的链接[doge]
踢脚线居然是毛病最小的[笑哭]
不看样板间嘛…正经的开发商会签合同，和样板间不一致可以要求赔偿的…我们家就给装的挺好…
咬牙切齿
恒大的房子吧[呲牙]
现在不得不说，买精装的我脑子绝对进水了
靠，好生气哦
拜托，一个能让别人看到自己有洗衣机的阳台真的是超酷的耶～
可以一边洗澡一边观景，好棒棒[妙啊]
故意的，后期好看你洗澡
咬着牙拍视频不累吗[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
你这个精装房做的的确太烂了[笑哭][笑哭]
拆了吧，我拆地板时候发现地板上都是霉点，地面也不平整
我们华发的房子也马上要交房了，好害怕
精装只是开发商为了多赚钱，并不是为了买家方便，反而更不方便了
为什么这种房都买啊，不该是验过质量再买吗？
水龙头哪里不是有电线放着吗
这种可以投诉的…12315很管用
不管你说的多对，就是听不惯阴阳怪气
中国人专骗中国人。
哈哈哈哈哈哈哈
那你还买橙色的沙发
感觉气到说不下去了[打call]
设计有问题，施工队更有问题，精装简直成了收装修税
我本来笑的哈哈的，但是看到卫生间这里我的笑容凝固了，这个布局好眼熟
为了你的隐私，不用露脸
龙光吗
有钱买这么大的房子，不会连装修钱都拿不出来吧。
感觉up快被气死了
咬着后牙槽说话，气笑了
笑抽
现在的装修工队真的是很敷衍 很没脑子   我去年买的房  那墙 基本上就不是直的  地也不是平的    实在是恼火
跟样板间都不一样吗
为了你的隐私，不用露脸
龙光吗
有钱买这么大的房子，不会连装修钱都拿不出来吧。
白色墙，白地板，白踢脚线。。。。这。。。。
按照这个装修法，你这个横平竖直的地线都有可能，这么坑，是套了多少层乙方的合同出去。

肯定是压榨到一点油水都没有就，又是某些老板逼着赶工才出的作品，当然，也不排除什么都不懂的，瞎做，就拿你的刷经验。
不懂就问，这里是真子的小号吗？你好野蛮啊～
拆了重装。不然你住在里面得脑溢血
靠
@龙喵喵喵喵星月 哈哈哈哈哈哈
弹幕居然有人说“不想买别买”
为什么精装房，觉得自己心脏好？[藏狐]
哪家开发商啊  找的哪家精装修啊   让这种无良精装设计社死啊
血压已经慢慢上升了[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
天哪，这是哪个开发商呀求壁垒
@RindoRuri 好惨啊
钱我没有忍住，笑死我了。[喜极而泣]
主卧卫生间那里绷不住了哈哈哈
忍不了
估计是恒大开发商吧，，，许家印跑路了吗？
好离谱装修
哈哈哈 不要买精装房
我想问一下多少一平米？
你有没有想过它是烟道
这是精装修？
你拆过了吧，没拆之前是怎么样的？
中空的？！我也要去买
能收楼就已经很不错了。还这么高要求[doge]
交房会告知业主验收吧
这是窗帘吧
看到最后笑死了
楼主哪家的精装……
说起来装修就是气，快给工人们当祖宗对待了，好吃好喝的伺候着，还给烟抽，工钱也不少给。但凡有那么一会会儿不盯着工人，就会出事！！！家里瓷砖有暗纹，交代过，最后被贴成了360度各是各的纹[捂脸]真的是庆幸还好是暗纹的[捂脸]
气死了。。。
咬牙切齿了[doge][doge][doge]
好无语哦
全世界都在摆烂[吃瓜]
主卧厕所原谅我没忍住[笑哭]
好羡慕可以交房喔，10年了还没住进去
@付曦冉 刀哥 这波你可是输得很惨呢
好搞笑，还好我买毛坯房
话说没有交标样板房吗
有没有一种可能，房子不是用来住的，是用来收藏的。
SJB
所以这就是我买毛陪的原因
这个烟道本身就是空心的！
真实
感觉气到说不下去了[打call]
看完我以后死都不会买精装修了
有一说一，踢脚线颜色还行，但其他的可真的是太拉了[笑哭][笑哭][笑哭]
国内的精装都半斤八两[辣眼睛]
用开心的语气讲着一段悲伤的故事[doge]
你把踢脚线拆了重新换一个多省事
这房子是人设计的？[辣眼睛]
是个正常人人都搞不出来的好吧。[辣眼睛]
刷白色的憨憨
我在我的世界里造的房子都比这合理[doge]
露天浴室诶
我喜欢你！[tv_吐血]
沉浸式生气[doge]
救命笑死我了
脚线白色太易脏
砖那里应该是烟道
你敲的是烟道吧
哈哈哈  还不如自己装呢   业余的都不如
玻璃浴室冬天不冷吗[燃烧的远征_震惊]
直接买毛坯房或是按自己的喜好重新装修
哇！这家的开发商，居然还给住户贴心的准备了海景房！哪里有海？你把那个开发商的脑壳撬开，马上面朝大海，春暖花开[辣眼睛]
打官司吗？这种情况
这是难不难的事吗?装修干的活必须让我也学着干是吧?
这样子，工人多干活 拿钱，施工队多用料，拿钱，采购多买，拿钱，项目内容多，拿钱，小区精装，升值，客户多花钱，还有投资人多花钱，其他项目环节都多拿钱
哈哈哈哈哈哈 我真的想笑
哈哈哈哈哈心疼up，但是实在忍不住了，up的吐槽好搞笑
[脱单doge][doge][妙啊][傲娇]
不仅睡了，而且还很香[doge]
假如这个房子是我的 阳台是最让人生气的[笑哭]希望我今年买的房不会这么坑
我买房只看毛坯房或二手自装房
水龙头哪里不是有电线放着吗
我想知道那个小区，好搞笑啊
卧槽
这个浴室真的……绷不住了
一分价钱一分货
标准鸽子笼，国内房产现状
我真的生气啦！
媳妇，别闹！
唉，你还有的体验，我们豆没机会体验
大姐能告诉我你买的那个地产的吗？[笑哭][笑哭]，我今年11月就交房了，我好担心[笑哭]
哪个小区？
记住，不要精装修   自己弄麻烦   至少安心
赶紧把房地产公司名字说一下，我们好避一避[doge]
还好我爸有先见之明，自己买房的时候死认毛坯房，就算同等价格精装修还附送面积也不要，宁可自己花钱装[吃瓜]，线路全部自己走，做工也是日日监督
这种能让工人重装嘛
哈哈哈哈😂
问一下，踢毽子橙色有啥问题吗？为啥会背吐槽陈
这必须[热词系列_三连]
突然觉得我家那点点不足为奇了[喜极而泣][喜极而泣]
真情实感地同情up。[拥抱]
我就是开发商，这是为了满足业主的需求，踢脚线是防呆设计，怕你踢到墙。阳台透明玻璃防止洗衣机发霉，没电线是因为提倡太阳能。空调出水口跨窗是为了营造流水禅意。地面不平是防止婴儿乱爬。浴室无法拉窗帘是为了防止洗澡过久浪费水。
中间公开的绷不住了
@谁家那小兔
牛逼牛逼牛逼，你也不告诉那家，大家避坑啊
@bjyx古七
还好我爸有先见之明，自己买房的时候死认毛坯房，就算同等价格精装修还附送面积也不要，宁可自己花钱装[吃瓜]，线路全部自己走，做工也是日日监督
气死
绝了
这种能让工人重装嘛
哈哈哈哈😂
我笑死了
这必须[热词系列_三连]
厨房那个是烟道吧，这样设计确实有问题
真情实感地同情up。[拥抱]
我就是开发商，这是为了满足业主的需求，踢脚线是防呆设计，怕你踢到墙。阳台透明玻璃防止洗衣机发霉，没电线是因为提倡太阳能。空调出水口跨窗是为了营造流水禅意。地面不平是防止婴儿乱爬。浴室无法拉窗帘是为了防止洗澡过久浪费水。
@谁家那小兔
买的时候是没去看么
牛逼牛逼牛逼，你也不告诉那家，大家避坑啊
@bjyx古七
踢脚线颜色是按着门的颜色走的，卧室里面的空是你窗帘盒的位置
@脆椰椰大王
脚踢线一般都是深色的，不然平时很容易鞋子啊脏东西碰到然后弄脏…它本来的作用就是保护下面的墙壁不脏，你刷个白的还不如拆了不要
这能解决吗。？
关注了[笑哭]
哪家开发商！
花式离谱
一看就是碧桂园
淡定，淡定……[笑哭]别装修坑了然后还搭进去两对后槽牙[笑哭][笑哭][笑哭]
买房就买毛坯，装修自己买东西，人工自己找钱也花的不多。找装修公司，基本每样东西都给你砍一大刀。
你以为的精装修：样板间豪华配置，奢华内饰，拎包即可入住
开发商以为的精装修：不是毛坯房就叫精装修
那个阳台我真是狠狠的代入了，我们家那个楼阳台就他妈离谱，楼体中间是突出的，按说还是东边户景观向东看，西边向西看，这样就不会看到一大堵墙了，人家可倒好，反着来，你要是不改电视沙发电路，坐在沙发上就只能看到一堵屎黄色的墙了，真tm吐了[辣眼睛]
[辣眼睛]这是真实存在的吗
不管你说的多对，就是听不惯阴阳怪气
能不能卷起来啊[嗑瓜子]
开敞阳台不让放洗衣机[doge]
不要买精装修的新房，就算买了也要重新装，在你看不到的地方，呵呵
气死我了
低幼，虽说我也对开发商没有多少好感，但是你当初买房在干嘛？
精装修的房子最坑
边看视频边测血压，笑死，血压仪直接不显示了
白色的踢脚线脏了怎么办，再刷一遍吗？
我是学室内设计的，精装修基本就是坑，多坑点钱，装修根本不值那个价格，浴室的大窗户我也是蚌埠住了，浴室最好的就是有处于靠上的小窗户，或者不大的那种磨砂玻璃窗户，那个置物篮位置也是绝，哪个设计师设计的，回炉重造吧。
如果你找个专门验房的人过来看看的话，你会更生气。
你买房的时候都不看样板房吗？
牙都咬碎了[doge]
我已经在生气了
你以为的精装修：样板间豪华配置，奢华内饰，拎包即可入住
开发商以为的精装修：不是毛坯房就叫精装修
emmm从事建筑行业两年，看到你这个高血压都犯了[笑哭][笑哭]
这开发商也是纯开摆了，不装了，我摊牌了，我就是坑你钱。我们这精装房好歹在你看得到的地方做的还算凑合，有条件的当然还是全部拆掉了。[无语]
[辣眼睛]这是真实存在的吗
本来觉得装修公司很多细节都没给我做干净 但看了这个精装修 真的忍不住了[喜极而泣]
这房能要？住在里面天天念叨，早晚气死
有律师可以告知真的碰到这种情况要怎么做吗？讲真我没up这么阳光，我要是碰到我得哭三天再奔溃两天再骂街一天[无语][无语][无语][无语]
笑死，呼吁精装修，好了，给你精装修的其实还是坑你装修的那批人[怪我咯]
好像就没看过精装不拉的，这种包活的，靠低价拿下的单子，又能干成什么样，以前我们去谈一个工装单子，对方想要的价格比我们出厂价都低了，这价格能做的都是有多低端产品，在加上安装工资，还要赚点钱，这工装后期估计也这个鸟样
血压升高了
疯了呀
这种精装修纯属浪费，巨大的浪费[doge]
穿裤衩洗澡嘛……我特么的房子也要交了我好慌！
哈哈哈谢谢up，血压高了
验收完直接血压升高180[无语]
这个精装修可真“精”
你买房的时候都不看样板房吗？
各种离谱走线设计，这是设计师喝了假酒设计的么？
空鼓那个地方是烟道
别模仿人家啊，太夸张了
姐你是不是双鱼哈哈哈哈哈
《您真蚌》
认真的，遇到这种事情，该怎么处理？
我艹，血压飙升……
真的惨
买的时候拿刀逼着你买了吗
好了，真的好生气哦，感觉要气死了
对不起！up！我想艾特@住范儿 @你狮子哥 来…[doge]
有点离谱
粗装房是这样的啦
白色容易踢脏
抱怨抱怨得了，你能怎么样呢？
我们这边的新房全都是精装修的。。。无语
绝了，这什么开发商，真是气坏了，是怎么能做出来这样的设计[草莓大福_茫然][草莓大福_茫然]
某桂圆也差不多是这样
装修公司但凡有一点脑子都不会这么离谱
精装房只是变相涨房价而已
看了这个，觉得毛坯房也不是那么糟糕了
浴室真的离谱了🤬🤬🤬
哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了，中间是公开的🤣🤣🤣🤣🤣🤣
。。。唉 我家精装 也是真的。能气死自己
@cheepy 真的不敢买
可以啦，至少还能交房，有电有水没有烂尾[笑哭][笑哭][笑哭]
进来前没想过它可以这么离谱
哈哈哈笑死我了
别买期房，别买精装房
看到最后的中间公开还是没能绷住
@住范儿
精装修的标准是，保障业主把装修全拔了，毛坯后再重新豪庄
有没有一种可能、开发商其实从来都没有住过房子、他们都是住监狱的所以完全不懂住在家里需要什么设计[doge]
赞了赞了[拥抱][拥抱][拥抱]
我家找的装修淋浴室会积水，哪里都有水，只有地漏里没有水[微笑]还会透过浴室门溢到洗漱间，洗个澡马上上演水漫金山，装修的时候把我家挂暖水龙头打开，然后把外面的防尘罩封死，导致我家第一次供暖就全家打扫了一次黄叽叽的暖气水，我家客厅的墙面现在还有黄黄的水渍，外面的墙还有洇透的水渍，这都是我家远房亲戚装修带给我家的无上体验[微笑]我记他一辈子
[笑哭]
所以需要收房之前过去检查一下呀，有问题的房子就不要签收了
我刚学室内设计的前三个月都想不出这么有创意的设计[tv_鬼脸]
橙色的比白色的好看
接插座也不难，四根线接对就行了
请你告诉我开发商的名字，我想交流交流。
空鼓那个是不是烟道啊，烟道都是中空的
[doge]
@AAAAAsgard
下次up买房还是买毛坯房靠谱
谢谢，这一下大家都知道买房买毛坯
我觉得up的声音好像十年前港澳台青春偶像剧的那种[笑哭]
浴室整个大玻璃真她妈服他
必须给你点赞 黄了开发商
哈哈，看洗衣机我小了
我三连了
这个交付的当天就应该拒收让开发商整改啊😂
卧槽好离谱
就离谱[tv_白眼]
这就是我不买精装房的原因，是吧[doge]
说是3800精装实际800
那么问题来了，你拿钥匙的时候没自己验收吗？
烟道就是空心的
@脆椰椰大王 本人装修吗[doge]
踢脚线几块钱一根的
之前有看样板房吗，我之前买精装看完样板觉得还不错，后面收房还行，差别不大，看到你这。。我突然觉得可能是运气。。
不接受交房，可以整改。精装修就不能期待他能人性化。[辣眼睛]
怎么会这么离谱
我家的猫眼都是装反的[辣眼睛]
我想知道:遇到这种情况咋搞？
这种装修的如果不满意难道不能改的吗[辣眼睛]
我清水房都有些小问题呢。。。。
裂开
中间是公开的[笑哭]
当初为啥买精装修呢？
最大的问题来了，那你是咋交的房呢[doge][doge][doge]
真，一镜到底
哪个开发商
新概念新装修
这不是精装吧，这只能说是简装[捂脸]
哈哈
装修的很有创意，业主也有了创意[OK]
为什么精装修这么离谱就是为了让你重新装修到时候 什么漏水一些问题就不是他们开发商的问题了 掩盖做工差的问题
施工方，500一方，还想怎样。。。
真的尽量不要买精装房，我都后悔死了。
阿真，你不要这么小气嘛[抠鼻]
[热词系列_知识增加]
请你告诉我开发商的名字，我想交流交流。
空鼓那个是不是烟道啊，烟道都是中空的
[doge]
@AAAAAsgard
下次up买房还是买毛坯房靠谱
我觉得up的声音好像十年前港澳台青春偶像剧的那种[笑哭]
见过没带脑子的装修，真没见过这种简直就是故意整人的装修。[无语]
哈哈，看洗衣机我小了
我想知道那个小区，好搞笑啊
我三连了
疫情延期了两年交付 终于9月份要交付了 看这个很担心哎
就离谱[tv_白眼]
这就是我不买精装房的原因，是吧[doge]
说是3800精装实际800
你的起码还是外开门，我是内开门！[辣眼睛]
插座是空的那里。我真的笑出声音了
笑死我了对不起
那最后只能砸了吗？[笑哭]我就是担心这个问题，所以一直都对精装房特别反感。
为了让洗衣机看到外面的风景，开发商竟这样做，背后的真相令人暖心[脱单doge]
已经开始咬牙切齿了
我笑死了
厨房那个是烟道吧，这样设计确实有问题
想问问up主是哪个开发商
蚌埠住了hhhhhhhh
我打算去up主浴室对面买房[滑稽]
哇，这个踢脚线和我们学校宿舍一模一样呢
所以这是哪家可怕的开发商 5555
特别像成都的某地的观景房
买的时候是没去看么
哇[doge]
这也能交付？
好喜欢你的发言
哎，我想问一下这种情况可以告他吗？
装修找开发商修吧，设计问题找所有业主一起维权。
中间是公开的。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。
@抱紧我的k40- @丹生GoldYue @成小玉她叔叔 h h h h h
虽然但是，白色的踢脚线真的好奇怪啊。。。
精装修？
不懂别瞎说，这面砖墙面都是干挂的，这个是成本比较高的，更牢打扰。你还以为沙子水泥贴上去么？做视频什么也不懂瞎喷。
你年纪轻轻就有洗衣机了！你不要再炫耀了！
熟悉的味道，长沙人？
心疼你1s[脱单doge]
厨房那是不是烟道[嘉然_粉色小恶魔]
为什么会有人买所谓的精装修房啊[贝拉kira_贝式疑问]
还好吧，不算差的，有些不合理的，稍微改动下就行了。看了太多比你离谱的了，并且要花大代价改动的精装修了。还是建议买品牌房企的精装修，至少龙湖万科的，基本上没大坑。
@-羅yuan 这阳台我羡慕了
从来都不认为精装房是啥好东西[辣眼睛]，我就想着买房那肯定买毛坯房然后自己买料自己找人装修啊，虽然自己找装修的里面肯定有坑而且还很多，但是多学习学习装修知识也不是坏事儿，最后装修好了，肯定比精装房强就是了。。就是现在毛坯房好像也不多吧，好多都是精装房
我错了 看成沉浸式开房 秒点进来的[脸红]
这为了消耗装修材料库存吗？[歪嘴]
脚踢线一般都是深色的，不然平时很容易鞋子啊脏东西碰到然后弄脏…它本来的作用就是保护下面的墙壁不脏，你刷个白的还不如拆了不要
我一个建筑设计师居然无法反驳。
暴击在最后..
哈哈哈哈哈哈
这是南方，绝对是南方，不然阳台那么走管路铁定冻爆。
这个解说吓得我还是买毛坯房算了
这么重大的决定不是先验货再交钱么？是谁给的勇气先钱再验货呢，是皮胡[狗子]
所以开发商是那个公司的？
UP真是原著[doge]
我怒了
笑死了
我家精装修房子装的特别好，那个墙纸贴到我心里了
这是哪个装修公司的？
中国质量真的没法保证，都摆烂的时候，要求一户装修好也不太可能
咬牙切齿，哈哈哈
@尘嚣么 快来看
捏妈这精装交付房是个啥玩意马鸭 谢谢装修公司看了都无语
大部分所谓的精装修都是坑🕳，我们这小区好多精装修的房子后来基本上都重新装修过，我们家领钥匙时候正好是因为开发商资金问题导致没给精装修的最后一批毛坯房，少交了十几万装修费不说比起那些买了精装修的人运气好多了
我不厚道地笑了，但是我觉得up也没有那么生气
其实是因为政府的，限购政策。清水房不能涨价。精装房就不受限制了。
不会是碧桂园吧[doge]
血压飙升
继续更，还要看
收到房子了挺幸福的
那个凳子挺好看
在线生气，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，我不装了，让我再笑会
这是故意的还是没脑子[灵魂出窍]
我打算以后买毛坯了 看的血压飙升
[doge]咬牙切齿的一条视频
理由你都想好了，我就不用说什么了吧？[doge]
我们小区厨房的洗菜盆高出台面，你相信不？开发商根本不管
中间是公开的。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。
这比我做的还离谱。
@抱紧我的k40- @丹生GoldYue @成小玉她叔叔 h h h h h
虽然但是，白色的踢脚线真的好奇怪啊。。。
血压挠的一下就上来了
那个。。。那个地方是烟道，不是空的话我估计你会更生气
你年纪轻轻就有洗衣机了！你不要再炫耀了！
熟悉的味道，长沙人？
心疼你1s[脱单doge]
这整个屋子的装修格局，不会是路边逮个人逼着做完的吧！绝了，处处都不和谐[doge]
厨房那是不是烟道[嘉然_粉色小恶魔]
虽然说不对的是地产商，但是2022年还信精装修的鬼话，那只能说好言不劝那啥啥。
精装修就是个骗局
这年代买房纯纯送钱。
还好吧，不算差的，有些不合理的，稍微改动下就行了。看了太多比你离谱的了，并且要花大代价改动的精装修了。还是建议买品牌房企的精装修，至少龙湖万科的，基本上没大坑。
@-羅yuan 这阳台我羡慕了
从来都不认为精装房是啥好东西[辣眼睛]，我就想着买房那肯定买毛坯房然后自己买料自己找人装修啊，虽然自己找装修的里面肯定有坑而且还很多，但是多学习学习装修知识也不是坏事儿，最后装修好了，肯定比精装房强就是了。。就是现在毛坯房好像也不多吧，好多都是精装房
我错了 看成沉浸式开房 秒点进来的[脸红]
这为了消耗装修材料库存吗？[歪嘴]
我一个建筑设计师居然无法反驳。
暴击在最后..
哈哈哈哈哈哈
这是南方，绝对是南方，不然阳台那么走管路铁定冻爆。
这个解说吓得我还是买毛坯房算了
这么重大的决定不是先验货再交钱么？是谁给的勇气先钱再验货呢，是皮胡[狗子]
所以开发商是那个公司的？
UP真是原著[doge]
我怒了
笑死了
我家精装修房子装的特别好，那个墙纸贴到我心里了
这是哪个装修公司的？
中国质量真的没法保证，都摆烂的时候，要求一户装修好也不太可能
咬牙切齿，哈哈哈
@尘嚣么 快来看
说起来装修就是气，快给工人们当祖宗对待了，好吃好喝的伺候着，还给烟抽，工钱也不少给。但凡有那么一会会儿不盯着工人，就会出事！！！家里瓷砖有暗纹，交代过，最后被贴成了360度各是各的纹[捂脸]真的是庆幸还好是暗纹的[捂脸]
大部分所谓的精装修都是坑🕳，我们这小区好多精装修的房子后来基本上都重新装修过，我们家领钥匙时候正好是因为开发商资金问题导致没给精装修的最后一批毛坯房，少交了十几万装修费不说比起那些买了精装修的人运气好多了
我不厚道地笑了，但是我觉得up也没有那么生气
其实是因为政府的，限购政策。清水房不能涨价。精装房就不受限制了。
不会是碧桂园吧[doge]
血压升高
大概是烟道？
人家自己找人装，盯着都怕出事，你这是有多大的心啊。
最离谱的是这不整改完就收房吗？
卫生巾开这么大窗户就离谱！真就回归原始社会是吧？[生气]
离谱
S- B， 流水线精装房本来就很烂。踢脚线什么颜色你买之前没去看过样板间，颜色也可以嫌弃？还是说嘴上说要有个家？实际贪恋剪刀差？连样板间都没来得及看？ 还PS：基本上百分之99的精装房都要整改，
血压上来了谢谢
感觉这里边除了踢脚线，其他全不正常。
18年以后的房子都不能买，质量奇差。别问我怎么知道的[藏狐]
这血压 蹭蹭蹭
我就说一句:当地质监站是死人吗！
好像就没看过精装不拉的，这种包活的，靠低价拿下的单子，又能干成什么样，以前我们去谈一个工装单子，对方想要的价格比我们出厂价都低了，这价格能做的都是有多低端产品，在加上安装工资，还要赚点钱，这工装后期估计也这个鸟样
钱没给到位
这种事就是设计师就做了那么几板图纸，下面人跟着做，看见不对也不管唉反正问起来就是图纸这样。
但凡是个正常人就干不出来这种事
还不是恶性竞标的问题吗，把价格压那么低，人家开发商还要赚钱，只能偷工减料
敢买精装房的朋友们 
真是人高义胆大
强迫症已经抓狂了
婴儿房真的绷不住了，笑死了！！！[点赞]
为了让洗衣机看到外面的风景，开发商竟这样做，背后的真相令人暖心[脱单doge]
@铁锤行动 你看看，你快看看吧
这个精装修和房价还有地产公司很大的关系…精装修都是有标准的，这个房产公司和施工队伍真不怎么样……
看到卫生间属实蚌埠住了[喜极而泣]
设计的跟装修的都是大坑
一面空的能理解，四面空的柱子，真丶手艺人！
这真的是史无前例看到最糟心的收房了
说起这个，去年看绿地的时候，吐槽梳妆镜开门反人类的时候的适合遇到了他们设计师，设计师还狡辩是五星级酒店的设计，都不看科目对不对就硬抄
别说了别说了，在生气了[藏狐]
开发商大人，我爱你(cnm)
这是哪家开发商
学徒看了都说不行。
这装修真是有大病，这钱真好赚啊
这阴阳怪气笑死我了
精装修：房地产赚麻了，装修公司赚麻了，装修工被迫与装修公司劳务关系捆绑，业主反复装修多花钱，关键是当年说的环保也没见得。
唉😮‍💨，有钱不说了，条件有限还不如买个二手的呢。看着太气人
虽然不该这么说，但是，点开之前没想到那么好笑
空心的柱子建议砸掉，看看有没有裸露钢筋，拍照让开发商赔钱吧。基本十万位单位。能赔几个看你能力了。
这叫精装房嘛？
这个房子户型，阳台材料好熟悉，是华发的吗？
精装房dog看了都叹气  [doge]
拆都拆了 防水重做一遍吧 说不定也偷工减料了。。
不要买精装房，要自己装
好
这空鼓，让我想起来去年当施工员的时候一户敲出来70多个空鼓，斜砖只要敲就必定空，一敲一个空洞[来古-呆滞]
能给你房子就可以了[doge]
这房子在哪里，我要买10套
精装房只是变相涨房价而已
浴室真的离谱了🤬🤬🤬
哈哈哈，太搞笑了[喜极而泣]
这看着我是真的想打人。应该是根本不会做的人。来干的。（或者追求速度）这种水平顶多小工。精英都在干大项目。怎么可能会有空来干你这个呢。
我差点都以为是梦想新天地了[doge]
最后蚌埠住了
精装房真的巨坑，我们家已经在重装了[辣眼睛]
拜托，自己学会装修真的超酷的好吗
这个卫生间为什么要那么大的窗。。。。[思考]
直播式洗澡救命哈哈哈
不漏水就偷着乐吧。。。
精装修就是坑，要花三份钱[藏狐]
作为房修，我觉得很草，告诫各位开发商大佬别修精装了我求求你们了完全是在折磨售后，各种问题各种没人，我也求求各位业主别买精装了长点脑子吧，精装性价比低得皮爆，然后一边是花了钱期望贼高的业主，一边是放任不管的施工方，一边是望着你做满意度的地产，我好累
这不比春晚小品搞笑[doge]
你这个花了多少钱？
我好担心她疯了
期房又被撕了一层遮羞布[口罩]
那个浴室看起来好适合玩一些不得了的play[doge]
请报上开发商名号
阳台不错
这精装修真是骗人！还好我买的美的精装修还是可以的
所以要买毛胚
哪家开发商啊？
[笑哭]@随便啦啦啦呼
看到这个厕所真的生气╰_╯
谁让你买精装修呢[笑哭]
开发商，你没有心！监理你没眼睛
我就… 突然觉得我的还行了… 就…
完了，我一边笑一遍血压飙升是怎么回事[辣眼睛]
嗯 各个部分已经在脑溢血边缘来回摩擦了
这种可以不收房
哈哈哈哈哈哈这个洗澡的地就离谱
感觉这种房子住着好危险啊
不是故意装成这样的都不现实，太坑了[笑哭]
住建委维权吧
带装修交付的意义就是拆掉再装，利于促进经济发展
牛啊
看到我血压上涨，什么鬼东西啊
回炉重造吧
这种装修每平米成本只有1500
我都已经手动生气了！
不要买精装房，要自己装
好
这空鼓，让我想起来去年当施工员的时候一户敲出来70多个空鼓，斜砖只要敲就必定空，一敲一个空洞[来古-呆滞]
能给你房子就可以了[doge]
白色更丑
哈哈哈，太搞笑了[喜极而泣]
可以举报！
别用指甲，买铲刀啊 美缝用的或者抹灰用的
买精装修有钱的买了砸了重装，没钱的只能忍受
这就是，买房前把你伺候的服服帖帖的，买房后：“你™谁啊？”
橙色其实还是，木头
不买精装就行了呗，知道精装差不是一天两天了，
中间不能公开呀！
哈哈哈哈哈哈哈
厨房空心墙里边是管道吧
这不是阳台吗？
@CUO15928
蚌埠住了
那个厕所我好喜欢....洗澡澡可以看风景，如果放个浴缸就完美了
[狗子]牙都块咬碎了吧，我家自己装修的，我不相信别人能把我的房子装成我想要的样子。
毛坯的重要性。
@蒜头蛤蟆hama @吃冰冰的猫酱 看这个[笑哭][笑哭]
太有意思啦，。
所以说怎么肥四呀
互关！[大哭]
好凡尔赛
笑死我了。[笑哭]
我们家地板不能走，走起来就嘎吱嘎吱的（地板底下空，有重量压上去就会响，铺垫子穿棉鞋也没用），因为没钱装修只能忍着晚上走路悄悄的，但声音还是很大，但总归还是要上厕所，所以没办法
阿真，你不要这样！[doge]
踢脚线的颜色是跟着门走的
开发商可能在你家浴室对面买了一套房
@谦谦涉川 救命🆘
你的起码还是外开门，我是内开门！[辣眼睛]
插座是空的那里。我真的笑出声音了
笑死我了对不起
全景式浴室蚌埠住了，边洗澡边观景，感受都市夜晚的魅力
好像真子的声音，哈哈哈哈哈
买精装。除非是有钱 随便买这玩的。
正常谁买精装啊。你能看到的瑕疵是这些。那些硬装 线路 防水 隔音这些 你都看不到。楼上冲水你都知道 隔壁天天吃啥你都知道。住个3.5年。各种潮湿。木门开裂 墙体开裂。    除非你就是没事偶而回来住几天。或者就住1.2年那种。不然别买。 不是说精装修不好。 换你是开发商 你装修怎么弄。
要我就不收房了，直到重改
踢脚线和烟道还好 那个洗衣机空调浴室什么的真绷不住
那最后只能砸了吗？[笑哭]我就是担心这个问题，所以一直都对精装房特别反感。
已经开始咬牙切齿了
碧桂园？
我是学室内设计的，先看看同行的失败案例哈哈，以此为鉴
窗户用那种磨砂膜吧。
买房不买精装修。说是精装修，总体装修成本决对不过五万。
天津快板听过北京相声听过，这广式单口第一次听还挺过瘾！
你把踢脚线拆下来换一下就好了嘛，踢脚线不贵的，你自己刷的漆很粗糙的，而且很快就会掉
踢脚线不是为了防脏吗[笑哭]，刷成白的还要什么踢脚线，直接拆了
长期住的话真心联系打掉重做 不然以后每一次故障都能让你重温这个生气三分钟
所以为什么买呢[吃瓜]
投两个不值钱的币让你消消气吧[笑哭]
你们都错了，浴室的设计不是为了看中间，而是为了让上面的人看下面，下面的人看上面[doge]
up你声音真的好像我小学同学[思考]
有趣的女人[绊爱第二弹_盯]
砖空可能是烟道，那个位置有点像烟道，声音也不像水泥没填满发出的空心，不是烟道当我没说，踢脚线没办法会告诉你这是合同写了的，卫生间会建议你用磨砂纸，阳台一半是砖这些在合同上会画，别说样板房，一切以合同为准，哎。踢脚线和墙地面不贴合这种可以找开发商处理，空调插座位置你看看上下和你是不是一样的，如果大家都是这样可以一起找开发商出方案，如果只有你一家这样直接叫改。
看开发商的吧。 我家万科的装修的就很满意
厨房的那个是烟道，肯定是空的
直接给电视台打电话，让电视台去个物业开发商      商量解决办法
浴室好评[笑哭]
阳台、浴室、空调孔…开发商设计问题，木地板、瓷砖缝…施工问题。
投两个币给姐姐安慰一下[拥抱]，我都已经生气了，真的无语这样的装修[冷][再见]
真的不要买精装房 精装精装看的就是细节 不单是装修质量的细节 还有一些图纸方面的深化 但是开发商要的是工期是交房 开发商催总包 总包催分包 催来催去活干出来了质量不保准 再加上现在这开发商手里都没钱 没钱就没底气 没底气施工队干成啥样你也不敢对人家咋样
@墨城城呀
还好没把人赶进棺材里住
你说话好机车诶[脸红]
这么一看，感觉我加还行
血压挠的一下就上来了
这整个屋子的装修格局，不会是路边逮个人逼着做完的吧！绝了，处处都不和谐[doge]
虽然说不对的是地产商，但是2022年还信精装修的鬼话，那只能说好言不劝那啥啥。
怎么说呢，就当交学费吧，毛坯房自己装修很费力，精装修伶包入住多简单，想要住的舒服自己肯定要修修改改的，
人类通性，中国人干活跟非洲人也差不了多少
差点看成沉浸式圆房
好像真子的声音，哈哈哈哈哈
买精装。除非是有钱 随便买这玩的。
正常谁买精装啊。你能看到的瑕疵是这些。那些硬装 线路 防水 隔音这些 你都看不到。楼上冲水你都知道 隔壁天天吃啥你都知道。住个3.5年。各种潮湿。木门开裂 墙体开裂。    除非你就是没事偶而回来住几天。或者就住1.2年那种。不然别买。 不是说精装修不好。 换你是开发商 你装修怎么弄。
要我就不收房了，直到重改
踢脚线和烟道还好 那个洗衣机空调浴室什么的真绷不住
我是学室内设计的，先看看同行的失败案例哈哈，以此为鉴
窗户用那种磨砂膜吧。
买房不买精装修。说是精装修，总体装修成本决对不过五万。
天津快板听过北京相声听过，这广式单口第一次听还挺过瘾！
你把踢脚线拆下来换一下就好了嘛，踢脚线不贵的，你自己刷的漆很粗糙的，而且很快就会掉
踢脚线不是为了防脏吗[笑哭]，刷成白的还要什么踢脚线，直接拆了
长期住的话真心联系打掉重做 不然以后每一次故障都能让你重温这个生气三分钟
所以为什么买呢[吃瓜]
投两个不值钱的币让你消消气吧[笑哭]
你们都错了，浴室的设计不是为了看中间，而是为了让上面的人看下面，下面的人看上面[doge]
up你声音真的好像我小学同学[思考]
砖空可能是烟道，那个位置有点像烟道，声音也不像水泥没填满发出的空心，不是烟道当我没说，踢脚线没办法会告诉你这是合同写了的，卫生间会建议你用磨砂纸，阳台一半是砖这些在合同上会画，别说样板房，一切以合同为准，哎。踢脚线和墙地面不贴合这种可以找开发商处理，空调插座位置你看看上下和你是不是一样的，如果大家都是这样可以一起找开发商出方案，如果只有你一家这样直接叫改。
看开发商的吧。 我家万科的装修的就很满意
装修工人：拿多少钱干多少事，不过太多神仙操作真的大开眼界。
厨房的那个是烟道，肯定是空的
直接给电视台打电话，让电视台去个物业开发商      商量解决办法
哼，别的开放商为了不让人生气连房都不交[傲娇][傲娇]
好像真子啊，你说是不是啊，老亨哦[妙啊]
不是，这个人真的好有意思[笑哭][笑哭][笑哭]
哪个傻的能把房子建成这样[笑哭]
不是很懂，这个是装修的问题，还是物管的问题？
你是要笑死我吗[doge]
这不是装修的错
精装房狗都不买
现在房客的权益很难得到保障，开发商又拿那么多钱，事后维权太难了，事前就应该好好监督的呀，哎！
不要买精装房，不要买精装房，不要买精装房，重要的事情说三遍，任何精装房都不要买
精装就这样
已经在生气了，那个洗衣机震动玻璃会碎吧，还有那个空调的线真的没有那么长的
这个声音？阿真，是你吗阿真
还是村里好，房子够大还有好几层，想怎么盖怎么盖。有钱就行。有院子有停车坪。交通方便，不堵车，各类设施镇里或者县里都有，还就十几分钟路程。
就这淋浴设计，业主和偷窥者狂怒。。[doge]
能不能不选精装，这不是胡整吗
这个，我想知道怎么处理的[囧]
看着都能被气死
开发商会不会连夜把祖坟给挖走了，怕被人报复[doge]
看到卫生间属实蚌埠住了[喜极而泣]
请说一下是哪家开发商好让我们死心
阿真
up 我做第三方维修的，这种情况就要小区房修去处理，没达标准不收房，给他限时间，如果慢了或者维修后不搭标准你就疯狂投诉，只要小区是比较大的公司都有用[嗑瓜子]（比如碧桂园、新城等）
这样看看我家精装修交付还算不错了
谢谢躺在床上直接气出病，请病假不用上班了，
十几年了，装修能力不升反降，那么这是什么原因捏？[嗑瓜子]
国内精装房现状，中国的房地产相比发达国家真是差了十万八千里，还有很大升级空间
已经笑死了
我们这个三线小城城市，80%的人都是外来务工。
外地人多，而且大部分都是从一无所有非常穷昼夜干活开始一点点得有钱，所以都非常爱斤斤计较（非贬义）[虎年]我买的精装修房他们日盯夜盯，发现精装修装的不满意，觉得浪费钱还不如拿回来自己装，然后闹了三个月房产商就把精装修的钱退给我们业主了[吃瓜]
她说话好像阿真啊[牛年]要不然露个脸吧我想看看你的牙
所以我不能理解精装修房。。。
精 装 房
为什么要买精装房呢？
千万千万不要买精装房，连插座都没几个[吐]所有东西都是最次最次次的，墙面掉粉，厨房橱柜门窗就连几块钱的开关都是最拉的东西，跟样板房完全是两个质量，公摊面积20% 多买的95到手70多实际面积，现在基建狂魔这5年里个个城市疯狂起楼，现在到处都是房子，我的建议是直接摆烂，爱谁谁买，别做这个大怨种
没事！我姐夫就是做装修的不担心[吃瓜][吃瓜]
在郑州，能交房就不错了
个人不推荐精装房，精装房的目的就是开发商为了多赚钱
[藏狐]同家里装修，血压升高
这装修的没有十年脑血栓是装不出来的[跪了]
思想道德教育的缺失，职業操手无存，行政干予流程不能自然到位，事不关己高高挂起，更多行業更容易出現欺詐，欺騙及敲詐……
关键那也不是烟道啊  这么空
笑死
精装修就是为了让房子卖贵点[doge]然后拉动内需  多好
这开发商不发出来鞭一鞭？[嗑瓜子]
这特么是人干的设计？
我的精装修房子去看一次血压爆炸一次，2000每平的估计成本不到500，开发商每次都是不服你去法院告我，希望路灯给他们就给位置吧。
我会气疯的
up主买的是预售房吧？不然看了这种房谁会买啊？精装修里面确实算差的了
我家房子烂尾了，开发商跑了…缺德的开发商真的不少…相当于200多万被骗了一样…
重新定义 精装修
万科的[笑哭]
好羡慕。我买的房子烂尾了[大哭]
看到厕所和阳台绷不住了[doge]
国内没有一家家装公司是靠谱的
这是熟人做的一定
啊哈哈哈哈  没忍住
你胡说！洗衣机每天任劳任怨，难道不需要看风景嘛[doge][doge][doge]
我刚才看到一个，开发商在他的淋浴间，离地面十几公分的墙上装了个插座开关[doge]
大哥，厨房旁边是烟道和管道，不是空心的你怎么下水和排烟啊……不知道不要乱说好吗？你查规范也这样啊……无知是真的可怕……
我只想知道开发商的名字，太绝了
刨了吧，随便找一个装修公司都能干的比他好[doge]
为啥不在交房的时候提出来，这么多毛病。
一个字，傻
这血压 蹭蹭蹭
国内没有一家家装公司是靠谱的
你胡说！洗衣机每天任劳任怨，难道不需要看风景嘛[doge][doge][doge]
我只想知道开发商的名字，太绝了
典型碧桂园，浴室带飘窗
你敲的砖是烟道
又蠢又坏啊
这种只能贴玻璃窗纸代替窗帘了[撇嘴]
好家伙，刚从烂尾楼的视频过来！你这好歹还有个房，不错了！[doge]
不改好不收房。。。
空心那个确定不是气道吗？
哈哈哈哈艹已经开始生气了
我比你家更惨，排水口和插座之间隔了一扇窗就算了，安装好空调后，空调排水口高于空调[doge]
哈哈哈哈哈哈
。。。。。。我们家都是自己请全屋定制
开发商跨行学习市内设计[脱单doge]
不错了，你是没收到90%地板空板率，延安融创就是这样
这厕所我蚌埠住了
越到后面越绷不住
[doge]全过程分户验收，怎么做的心里有数
你没发现门垭口和地脚线是一个颜色么
哪里的精装房那么6
都名（贴）牌[嗑瓜子]
为啥开发商的精装修业主可以自己设计[喜极而泣]
精装修[OK]
精装只建议买现房[笑哭][笑哭]国内没有相对应的规范，不要指望人都有良心
卫生间就就离谱
踢脚线弄白色的话满意度绝对低
沉浸式生气
不要买精装房不要买精装房[大哭]会变得不幸
这 这难道是正商开发的房子？！( ゜- ゜)つロ
验房的时候这不闹一下？
开发商：又不是不能住
我是睡不着，我的眼泪都在肚子里打转[doge][doge][doge]
笑死
交房前这种验房没用吗？
验房的时候不认真，现在已经晚喽
笑着笑着就哭了
你没发现门垭口和地脚线是一个颜色么
哪里的精装房那么6
都名（贴）牌[嗑瓜子]
为啥开发商的精装修业主可以自己设计[喜极而泣]
哈哈哈哈哈哈哈哈这个声音 居然有炸药味[doge]
踢脚线弄白色的话满意度绝对低
沉浸式生气
不要买精装房不要买精装房[大哭]会变得不幸
这 这难道是正商开发的房子？！( ゜- ゜)つロ
血压房
不好意思没忍住哈哈哈。
验房的时候这不闹一下？
哈哈哈哈看到空调就憋不住了[doge]
笑死
验房的时候不认真，现在已经晚喽
哈哈哈哈哈，up你太可爱了[嘟嘟]
我只是有个疑问，这么精明能干的美女居然会去买精装房！谁不知道精装房就是巨坑吗？
笑着笑着就哭了
蚌埠住了，我突然发现我家买的那间精装房好像有那么一丢丢好[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
这个不是应该找开发商返工吗
精装不是应该默认  推倒重来么
精装，简直就是不鸣则已，一鸣惊人！
真的太离谱了这精装房
绷不住了[大笑]
哈哈哈哈
姐姐声音好好听[doge]
😂血压拉满
绝了
这样觉得我家的简装好太多了[吃瓜][吃瓜]
我们家踢脚线即是红色的。白色地砖白色墙[喜极而泣][喜极而泣]我们自己选的
这问题在北京应该不会发生
哇！！！！！我要住你对面！！！[doge]
卧龙设计，凤雏居住[doge][doge]
[笑哭][笑哭]第一眼看到凳子想到你会不会定的索菲亚，第二个视频果然索菲亚[喜极而泣][喜极而泣]
感觉这种房子住着好危险啊
这个是严重设计失误了
@-欣小萌- 声音好像你
我在的公司团队肯定不会这样干，[跪了]
精装修水分很大，好多都不卖毛坯房直接精装修[无语]
这个洗衣机放在这里就很灵动，要知道滚筒洗衣机是会蹦起来打人的，你就不怕你家洗衣机洗着洗着一气之下从阳台上跳下去打人吗？
这种设计，现场点位都不确认评审，真他妈服了。
我恐高，我看你家阳台我腿软
现在很多小区只卖精装房，同样的价位自己装修用的材料好多了，几百一平施工价格开发商卖几千一平，测量拆除重装的时候我都能看到塑料线条[呆]
买精装的意义在哪 直接买毛坯不好吗 反正都要重新装修 又不是买别墅
我好像买的也是这种带装修的房子。
这个好，这个巧妙
啊哈哈哈哈哈
良心开发商[支持][支持]
浴室实在蚌埠住哈哈哈
明年春晚你准备一下，语言类就靠你了[doge]
哈哈哈哈哈哈😂不服不行[滑稽][吃瓜]
浴室那个太离谱了，不行就加窗帘，结果一看，好家伙，加不了[辣眼睛]
真的是。。离谱
浴室是真的没蚌住
哈哈哈哈哈，笑岔气儿了
显然被坑了[辣眼睛]
神了，浴室四面透明玻璃。
好心疼又好想笑
看到那个浴室我真的是蚌埠住了，这超前的理念，怕不是原始社会设计师
绝了
啊哈哈哈哈哈
良心开发商[支持][支持]
浴室实在蚌埠住哈哈哈
明年春晚你准备一下，语言类就靠你了[doge]
全景式浴室蚌埠住了，边洗澡边观景，感受都市夜晚的魅力
逐渐咬牙切齿
完全看不出来这是精装房，太简陋了吧。
哈哈哈哈哈哈😂不服不行[滑稽][吃瓜]
浴室那个太离谱了，不行就加窗帘，结果一看，好家伙，加不了[辣眼睛]
浴室是真的没蚌住
哈哈哈哈哈，笑岔气儿了
显然被坑了[辣眼睛]
神了，浴室四面透明玻璃。
好心疼又好想笑
看到那个浴室我真的是蚌埠住了，这超前的理念，怕不是原始社会设计师
我感觉精装等于是智商税，不见得便宜，质量不一定好样式也不一定称心[喜极而泣]
投两个币给姐姐安慰一下[拥抱]，我都已经生气了，真的无语这样的装修[冷][再见]
嘤嘤嘤
前方都睿米发搜高能
精心为你打造的
我跟up主的名字只差一个字
@小可爱的大狗狗
哈哈哈哈哈
难得每一个房间都有巨大槽点哈哈哈哈
有房真好！
这风格和我家的好像，你好吗恒大业主？
哪家公司啊给大家避雷
哈哈哈哈哈笑疯了
当然睡得着了而且睡得还很香，气不气～气不气～哈哈哈哈哈哈哈哈。你能怎办你没办法，美滋滋
龙润城吗
就卫生间和厨房瓷砖最最最过分
[doge]有没有一种可能，观景玻璃是让洗衣机看的。[笑哭][笑哭][笑哭]
人类的悲欢并不相通，本来是一件悲伤的事情，可是我却笑个不停。
不要让开发商装修啊，自己去外面找装修公司。开发商的精装修，和装修公司有回扣，10万的装修给到装修公司5万就不错了。
买毛坯房的我看得贼乐呵[妙啊]
对面老王：设计浴室的设计师简直就是个天才😂😂😂
点进来之前没有想到这么好笑
不会吧不会吧！这个女人她有洗衣机诶！这么年轻，就有洗衣机，哇
好惨的一个阿婆主，天呐，哭啊哭
毛胚是不是得开香槟[哈哈]@Niya-X
精装修，这叫精装修吗？
难得每一个房间都有巨大槽点哈哈哈哈
有房真好！
这风格和我家的好像，你好吗恒大业主？
哪家公司啊给大家避雷
哈哈哈哈哈笑疯了
交房签字 你不验房吗
当然睡得着了而且睡得还很香，气不气～气不气～哈哈哈哈哈哈哈哈。你能怎办你没办法，美滋滋
龙润城吗
[doge]有没有一种可能，观景玻璃是让洗衣机看的。[笑哭][笑哭][笑哭]
人类的悲欢并不相通，本来是一件悲伤的事情，可是我却笑个不停。
不要让开发商装修啊，自己去外面找装修公司。开发商的精装修，和装修公司有回扣，10万的装修给到装修公司5万就不错了。
买毛坯房的我看得贼乐呵[妙啊]
对面老王：设计浴室的设计师简直就是个天才😂😂😂
点进来之前没有想到这么好笑
不会吧不会吧！这个女人她有洗衣机诶！这么年轻，就有洗衣机，哇
好惨的一个阿婆主，天呐，哭啊哭
毛胚是不是得开香槟[哈哈]@Niya-X
重点是我之前听我们这里买房的人说，还不让你买毛坯房，我给一样的钱，买到的也是精装修，我不理解
我明白了这个精和那个精不是一个精，而是这个精[捂脸]
不是，这个交房谁验收？
联合维权啊！这是自己花钱的！不合格就整改！
看着地脚线和木地板  用的好像是差的那一等
每天一遍，警惕每一天[藏狐]
这是哪个开发商
我是精装房，已经开始窒息了
好像真子啊，你说是不是啊，老亨哦[妙啊]
不是，这个人真的好有意思[笑哭][笑哭][笑哭]
虽然很心疼但是真的很搞笑，仿佛那些开发商真的不用“生活”每天干完活就回天庭
靠，好生气哦
说实话，这些设计都是我刻意做都做不出来的
哪个傻的能把房子建成这样[笑哭]
不是很懂，这个是装修的问题，还是物管的问题？
一开始那个颜色我觉得还没什么，个人审美，但是后面的每一样都没绷住，离大谱
厨房瓷砖有没有可能是干挂法？[吃瓜]
哪家开发商呀
@付贵儿搞装修
真的你砸了重装吧，要不然会被气死。
哈哈哈
踢脚线感觉还算合理，白色太容易脏了。其他的地方槽点真是太多了，尤其是浴室，直接蚌埠住了
emmm从事建筑行业两年，看到你这个高血压都犯了[笑哭][笑哭]
您治好了我多年的低血压
真是是太贴心了呢
[藏狐]这个设计，是哪里跑出来的患者
装修成这样不重搞我一分钱不给
沉浸式高血压了[笑哭]
已经在生气了
笑死，呼吁精装修，好了，给你精装修的其实还是坑你装修的那批人[怪我咯]
逐渐暴躁
离谱
别说了，在说要气上头了。高血压都要起来了[藏狐]
哈哈哈哈哈哈哈
这个女人居然有洗衣机，爱了爱了
设计师:没想到我这么多小心思都被你发现了[doge]
好气 又好笑
精装[洛天依_吃包群众]
笑死我了
能交付就不错了哈哈哈哈哈
空鼓那个是管道吗
作为兼职验过几个楼盘精装修的来说，这只能算正常水准[doge]，有次收房，业主直接把柜子从楼上丢下去了，
哈哈哈哈我中间是公开的蚌埠住了
开发商、设计、施工有一个算一个没个三年脑梗干不出这活来。
上海苏州人吗？
[辣眼睛]这房子有够离谱的
精装交付部分是因为政策吧，但是……质量 一言难尽  你这也太差了……好歹面子上看得到的地方做到位啊， 就鞥摆……
 本意应该是避免毛坯的装修噪音问题吧，然而实际上家装改造吃香了[脸红]
笑岔了
现在这些装修师傅要么没带脑子，要么就太带脑子了，不盯着看一会儿都不行。就那么一小会儿，直接把我的浴室洗手盆对着窗口安装？请问洗漱盆你对着窗口，那我的镜子要装在哪里？现在拆了之后地面有一大堆的胶印也除不掉，气死我了。
离谱
看完这个我已经开始生气了
好的知道了，以后自己装[OK]
这不就是浪费资源浪费钱吗
能拿到房就算胜利 多少烂尾
靠
国内房地产***
设计师:没想到我这么多小心思都被你发现了[doge]
啊哈哈哈哈  没忍住
好气 又好笑
精装[洛天依_吃包群众]
笑死我了
能交付就不错了哈哈哈哈哈
作为兼职验过几个楼盘精装修的来说，这只能算正常水准[doge]，有次收房，业主直接把柜子从楼上丢下去了，
天啦 我也是无力吐槽我的精装房
这特么开发商能设计出来的也是人才
[藏狐]开发商副本:精装房~毛坯房~烂尾房[藏狐][藏狐][藏狐]
这出租房设计，沉浸式重装。
精装修房子不能买啊看来
这意思是只能认栽了吗
本来我觉得我家装修有各种毛病，看了你的我觉得我们家装修好成功哦。
直接拆了脚线
很好，已经气死了[doge][doge]
这是哪个开发商。。真不敢相信。。。
买毛坯还只用花一次装修钱，买精装要花两次装修钱一次拆装秋钱
这么一对比，我的精装修房真是业界良心，
这种就全部敲了重装吧 你只是看到了表面上的 等你住进去 你就会发现内部还有各种问题 到时候是修也不是 不修也不是
[吃瓜]路人：身材不错
哈哈哈哈哈哈哈哈这个声音 居然有炸药味[doge]
半公开up
对于一个烂尾的来说，你这已经非常令人羡慕了[大哭]
你书房最好看下是不是下面是空心的，  有可能是楼架
不好意思没忍住哈哈哈。
[笑哭][笑哭]好想说脏话啊！我今年十月也要交房了……
哈哈哈哈哈
谢谢，有被笑到
天啦 我也是无力吐槽我的精装房
你不买，有的是人买！！！
服了，我自己的房子都一肚子气，打开B站还要云受气一次
全是痛点
[藏狐]开发商副本:精装房~毛坯房~烂尾房[藏狐][藏狐][藏狐]
这出租房设计，沉浸式重装。
精装修房子不能买啊看来
本来我觉得我家装修有各种毛病，看了你的我觉得我们家装修好成功哦。
直接拆了脚线
您真棒
买毛坯还只用花一次装修钱，买精装要花两次装修钱一次拆装秋钱
这么一对比，我的精装修房真是业界良心，
我爸妈家的简装修交房的时候都没有你这个离谱，不过还是重装修了😂你这真得扒了重做吧。对了装修公司拆的时候还得收钱哦，四舍五入掏三回钱
这种就全部敲了重装吧 你只是看到了表面上的 等你住进去 你就会发现内部还有各种问题 到时候是修也不是 不修也不是
我只能说买期房，真要命。
半公开up
你书房最好看下是不是下面是空心的，  有可能是楼架
哈哈哈笑不活了[吃瓜]
这不比春晚小品搞笑[doge]
开发商：又不是不能住
@十四哥-666
你这么懂还买精装房，这就离谱
所以我家买的毛坯房哈哈哈
对不起……我看成了沉浸式开房……然后马上就点进来了……[笑哭]
交房前这种验房没用吗？
精装交付是为了遮丑的，能买毛胚不买精装，开发商的精装不中看不中用
厨房那个是烟道吧
所以精装修图什么
在装修行业里，做工装的看不起做家装的，但很可惜的是，精装修交付属于工装，省，减，漏，真的是通病
双赢的结局，就是装修公司赢两次
记住千万别买精装修，拆还要花钱
话说如果是用乳胶漆刷木头的地脚线的话，用不了多久就会发黄的喔。
拳头硬了
你真的很机车耶
太有趣了，关注了
听出了咬牙切齿
什么公摊，什么精装修，韭菜啊割🪨就完了
@太空人漫游宇宙 笑死我了
关心开发商咋处理后续的
所以他没有按着样板间的样子装是吗[辣眼睛]太狗了
装修这种事还是要自己操心
建议不要请装修公司，直接请工人干
管道跟墙的位置应该是做错了
兼职过一次陪验，嗯，没有下次了[辣眼睛]
曝光一下呗，哈哈哈，笑死了，楼主也太无奈了吧？！
所以说是哪个开发商？
哈哈哈哈，神同步，天下开发商都是一个设计师吗
🌿真的好惨
@清月亦昭昭 记得来避坑笑死我了
通过视频分析是哪个楼盘 现在开始！
啊啊啊啊啊，我也是装修房6月底交房，看了太多了，好害怕也这样
救命啊我气哭
蚌埠住了
哈哈哈哈哈，对不起没忍住，up主太有趣了[喜极而泣]
我在我的世界里造的房子都比这合理[doge]
你币有了
洗衣机：我每天都给你洗衣服  让我隔着玻璃看看风景咋了[doge][doge][doge]
笑死
你这个应该王家卫限定歌曲
一镜到底
你好机车哎
这年代买房纯纯送钱。
蹲一个开发商。
主要是那个淋浴房它那是临街吗[笑哭]开发商是不是觉得开车的人抬头超过一定角度就会自动瞎掉
现在赚钱买五百定还来的及吗[笑哭]
现在毛坯房越来越少了。。。
我之前买的恒大的房，交房的时候进去看了一圈，当天就决定卖掉了
有个小品
黄宏:你想象一下，对面楼在沙发上看电视，转过头看你洗澡
巩汉林:我哪还有心情看电视[大哭]
太惨了吧[无语]
我受不了😂
开头笑的很开心 后面想起自己的房子突然笑不出来了
好多这样[藏狐]
我是做装修的，卧槽，这么一对比我们团队质量可以啊。当然除非只有精装房，或者比较急需又懒得装房，否则不建议买精装房。买的话也可以了解一下业主（房地产）下面的精装修单位是哪些
好嘛 还不如我家装修呢![辣眼睛]这到底是怎么装的呀
最后的中间公开了 我是真没绷住
装修质量不合格，就是违约，你可以告开发商
根本原因：期房！！
还是那句话，为什么买精装
一镜到底
你能交房就不错了，我们楼盘都停工快2个月了[大哭]
你这么一说我不太敢买精装了[笑哭]，我看样板房的时候一切都合理，没有一处我不满意的，[笑哭]。我怕交楼的时候跟你一样货不对板
买的是精装房啊，不签收也没有没意义，我朋友验收也一堆问题，没签，但是过了几个月，改了也没没改的样子，有些业主也签了，一个普通人也扭不过开发商，最后还是签了。就砸手里了，人人都知道小区装修不好，内部环境也不好，整个像安置房走位。
你有刷漆这功夫真不如扣了，重安一个
精装修？
谢谢已经生气了
蹲一个开发商。
主要是那个淋浴房它那是临街吗[笑哭]开发商是不是觉得开车的人抬头超过一定角度就会自动瞎掉
绷
白配橙怎么了啊？有什么忌讳吗？
现在赚钱买五百定还来的及吗[笑哭]
现在毛坯房越来越少了。。。
这能退掉吗？我血压上来了[呆]
我之前买的恒大的房，交房的时候进去看了一圈，当天就决定卖掉了
有个小品
黄宏:你想象一下，对面楼在沙发上看电视，转过头看你洗澡
巩汉林:我哪还有心情看电视[大哭]
太惨了吧[无语]
我受不了😂
开头笑的很开心 后面想起自己的房子突然笑不出来了
好多这样[藏狐]
到底是哪个物业啊疯了哈哈哈
精装房是我完全不能理解的东西，这玩意到底是谁发明的[笑哭][笑哭]
这是精装房吧[滑稽]
@彭摆鱼晏 你看看
好家伙[笑哭]
后面听到咬牙声了，是快绷不住了吗
精装其实就出租房的水平，都是糊弄了事的
真的你砸了重装吧，要不然会被气死。
碧桂园的吧？
卧槽他有我的梦想洗衣机[点赞]
我就搞不懂为什么有精装这种东西[微笑]
哈哈哈哈
窗直接买黑磨砂贴，全贴的[笑哭]，我们就是这样
阿真是你吗
我幸亏买的毛坯 这精装房你砸了重装，成本翻好几倍，留着用还不够糟心的，好气
精装修吧？有钱人啊
千万不要买开发商装修好的房子。
笑死我了
@侯先森我大宝子
你把他弄成白的，那我踢脚的时候不就踢脏了。
@潭音山 [吃瓜]
噗。直接爆开发商名字
哪家开发商，让它暴雷好吗
窗帘可以横着拉啊，然后对应地方挖个洞[妙啊]
不要买精装，不要买精装，不要买精装!打死也要买毛坯
啥开发商啊
踩下去有回音的，笑死我了
笑死我了
哇！这个女人！年纪轻轻就有洗衣机了嘢！[羞羞]
到底是哪个物业啊疯了哈哈哈
哈哈哈
精装房是我完全不能理解的东西，这玩意到底是谁发明的[笑哭][笑哭]
好家伙，卫生间全景窗啊
@彭摆鱼晏 你看看
这叫精装修？你这房真是刷新了我的认知……我哥家买的建业精装，我看了之后才感叹道什么才是真正的精装。一分钱一分货吧，价格我就不说了，5室大平层，是他们所在小区的最顶配平层。河南郑州。
好家伙[笑哭]
买精装修不是省钱省事，而是让买房的学习各项技能
up主你这个房子是几平的呀
精装修为啥叫精装修，因为装修的太烂，得让业主重新精细装修
吓得不敢买房[doge]
踢脚线刷白色，等你拖地你又得抓狂了[偷笑]
阿真是你吗
工人和公司都不认真，工人也需要监督。
这开发商也是纯开摆了，不装了，我摊牌了，我就是坑你钱。我们这精装房好歹在你看得到的地方做的还算凑合，有条件的当然还是全部拆掉了。[无语]
真的是沉浸式生气 已经开始生气了
逐渐笑不出来！太垃圾太过分了！！
中华房地产，从不和你开玩笑[嗑瓜子]
@看起来你好好吃呢゛ 又气又好笑
UP主不去讲脱口秀可惜了。
我家精装修几乎全拆了
@没头脑i和不高兴ii
yysy，女孩子观察的确实细心，让我来看我甚至没觉得哪里有问题。
跟这一比，我家这精装一点都不缺德啊
没验房吗？给开发商打电话让他们整改，要不就扣钱。
不会真以为踢脚线只是来防踢的吧？
不敢买精装了
说句实话，这种地产就是做一锤子买卖
这种外阳台是不能放洗衣机的。。。
[辣眼睛]这房子有够离谱的
那个厕所的台也放不了东西吧，放了会高空抛物的
这个怎么说，你要说他没动脑子，他如何做的这么离谱啊
不精装房价怎么能卖你高一些呢？如果是‘真’精装，他还怎么赚钱呢[滑稽]
我的天，精装修居然用这种几毛钱一米的踢脚线。我真的醉了，谁给我装成这样，他必须得给我钱，完了拆了帮我重新装。
这浴室给老子整笑了[喜极而泣][喜极而泣]离谱，别说上下式百叶窗，就tm整个塑料帘子，你也做不好转角啊，做好了转角还tm被这个台子卡主会突出来，你伸手拿东西就要掰开然后给别人看是吧。全地球人都看得到！[喜极而泣][喜极而泣]
好的知道了，以后自己装[OK]
还没我恒大精装修好[笑哭]看来房地产果然是比烂
刚开始看踢脚线还觉得没什么，越往后看血压越高[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]我觉得买毛坯房自己装
好家伙
啥子开发商 一定要送面锦旗
怕不是师傅梦游的时候做的[2233娘_大笑]
跟刀哥那个木匠大哥简直卧龙凤雏[热词系列_好家伙]
这房子我就怕阳台都能给掉下去。。
哪个开发商 说出来啊
怎么会这么离谱，搞装修的难道就真是故意的吗？还是就是那水平(啥也不是)
哪家开发商啊，我想避雷[笑哭]
@都会Leave @-李冷静- @爱吃糖的-bin 绷不住了哈哈哈哈哈哈
暴利行业你指望他们有什么良心？
太草了[热词系列_好活]
这标题有必要嘛
这种装修每平米成本只有1500
我买房的时候，开发商说精装修是响应国家政策，是为了环保[OK]同样是装修，开发商装修就是环保，个人装修就是不环保呢[脸红]
我有个同事就是精装修交房，然后他把地板全换了，门都换了，灯都换了，橱柜浴柜也都换了，只有厨房的瓷砖没换，我都不明白他多花那十几二十万买精装修干嘛。。
能住就不错了…刚看西安那些期房烂尾楼，那才是真的惨[跪了]
我朋友让我问问能退吗
橙色咋了不是很正常么
我如果是个听不懂中文的老外，看这个视频我会觉得她收到新房好开心[笑哭]
[藏狐]开发商都是怎么省怎么来，我是物业里负责供配电跟给排水的。生活水管爆了，我找阀门找到了人家便利店门口的井盖上。而且最离谱的是，除了阀门位置，其他都是实心的。直接要挖开地面抢修。还有最离谱的是公共监控弱电电柜。每一栋的位置都不一样的，上个班就跟大家来找茬[辣眼睛]，维修5分钟，找柜子一小时。
买精装不是送钱吗[doge][doge][doge]
@兔落落TUTUTUTU
这都是什么神仙图纸，卫生间为什么会有阳台位！空调孔为什么开错位置，这些都是预埋做主体时候就留好的！做的时候居然一个人都没发现，设计淋浴房的人可以辞职了！
中间是公开的[喜极而泣][喜极而泣][喜极而泣]
精装搞的再好也没自己设计安排的好用，精装房也就样板房能住，也一般住不久。
这真的还不如自己装修呢
哈哈哈
坐标珠海中山 现在很难买到毛坯房了[藏狐]
好牛
您真棒
为偷窥考虑的太周到了
边看边笑，笑完想起我买的也是精装期房...
到底是哪个开发商
中间是公开的[笑哭]
我只能说买期房，真要命。
哇，他竟然有洗衣机耶！哇他这个人居然有洗衣机！呜呜呜跑的洗衣机，妈妈，我居然看到了洗衣机！
感谢预售制度
好多年前看到有种职业叫验房师，给人看房的，收费两三百。以前还觉得谁会找这种啊！现在我觉得，嗯！这行非常有前途
这种装修还不如毛坯房自己装
哪个楼盘？太奇葩了
这是跟样板房不一样吗？
哪家企业 我就想知道是不是国企
不得不说你家房子还是很好看～～拆拆拆
关心开发商咋处理后续的
了不起的建造！厉害了！自豪！鼓掌👏
眼泪都给我笑出来了！[喜极而泣]
装修这种事还是要自己操心
厦门集美那边的项目吧，貌似我见过，离灵玲马戏城不太远。
这种房也敢收？直接维权吧
姐姐好可爱哦！
哈哈哈
🌿真的好惨
@清月亦昭昭 记得来避坑笑死我了
太离谱了
哪个开发商 说出来啊
@都会Leave @-李冷静- @爱吃糖的-bin 绷不住了哈哈哈哈哈哈
笑死我了
这种装修是要多人才  才会赶出来的啊，换着是我这个小白来也是做不出来这个效果的。幸运的是改完这些up可以自己开装修公司了
从头笑到尾
我有个同事就是精装修交房，然后他把地板全换了，门都换了，灯都换了，橱柜浴柜也都换了，只有厨房的瓷砖没换，我都不明白他多花那十几二十万买精装修干嘛。。
橙色咋了不是很正常么
我如果是个听不懂中文的老外，看这个视频我会觉得她收到新房好开心[笑哭]
[藏狐]开发商都是怎么省怎么来，我是物业里负责供配电跟给排水的。生活水管爆了，我找阀门找到了人家便利店门口的井盖上。而且最离谱的是，除了阀门位置，其他都是实心的。直接要挖开地面抢修。还有最离谱的是公共监控弱电电柜。每一栋的位置都不一样的，上个班就跟大家来找茬[辣眼睛]，维修5分钟，找柜子一小时。
买精装不是送钱吗[doge][doge][doge]
@兔落落TUTUTUTU
这都是什么神仙图纸，卫生间为什么会有阳台位！空调孔为什么开错位置，这些都是预埋做主体时候就留好的！做的时候居然一个人都没发现，设计淋浴房的人可以辞职了！
中间是公开的[喜极而泣][喜极而泣][喜极而泣]
精装搞的再好也没自己设计安排的好用，精装房也就样板房能住，也一般住不久。
恒大的房子吗，看着有点像。
都怀疑这到底是不是精装修[藏狐]
哈哈哈
坐标珠海中山 现在很难买到毛坯房了[藏狐]
好牛
谢谢已经生气了
精装修就是个骗局
不要买装修好的，除非特别贵的那种，普通的装修房春坑钱
踢脚线橙色明明很土啊…那种老式小区我从小看到大，而且门框也是橙色。[辣眼睛]
up方便透露在什么城市，房价是多少钱嘛
深色踢脚线拖地时拖把拖上去不心疼
笑死我了
没有维权渠道？
这设计好像某园的[doge]
笑出猪叫
@Ning站的不够高
这可以集体维权了，把住建拉出来
对对对，我家也是阳台留了电位，没走水[妙啊]
真子上身
看！她竟然有洗衣机耶！
看到最后蚌埠住了
我说难听的，之前我刚毕业在中介上班，然后我们租的那种新房的房东找的就是为了出租房装修的，三万块全包，其实就是刷墙铺地板然后厨房和厕所给你做出来还带柜子，先不说材质环保和安全，就是做工可比这个好一百倍真的，90多平，我进去看过，人家什么都弄的好好的，最起码你看上去是好的
看！她洗澡要装窗帘诶[doge]
橙色好看的，你懂吗？
@潭音山 [吃瓜]
窗帘可以横着拉啊，然后对应地方挖个洞[妙啊]
@俏皮的胖妞
啥开发商啊
哈哈哈哈哈太搞笑了
笑死我了
哇！这个女人！年纪轻轻就有洗衣机了嘢！[羞羞]
哈哈哈哈哈哈心疼
暴躁交房（×）
炫耀新房（√）[微笑]
哈哈哈
橙色感觉比白色和好看
好家伙，卫生间全景窗啊
这开发商到末世是唯一能接单工作的队伍，因为僵尸不吃没脑子的人[辣眼睛]
我的天啊，有后续解决方案吗，能退不
这很好笑吗小孩们
哈哈哈
那。。。收房了？[笑哭]一个人，就不要买那么大吧。。。不然，要改造的东西应该很多吧[喜极而泣]。。。叫物业搞行不行[笑]
哪个开发商？
透明的淋浴间这也太刺激了吧，你这出租吗[doge]
我见过太多精装修重改的，有全部拆了重装的，没错，从走水电刷防水层开始。压根不能住，行内人基本都不会买精装房，哪怕是买也肯定会先考察之后再买，每当业主提到重改的时候，都恨的咬牙切齿，精装就是为了省事，这下好了，多花钱不说还重新再来。有的精装问题不大，但还是要另外改，还是费心。
这种还不如砸了重新装修，这管道电线什么的搞成这样，其他看不见的地方比如网线之类的估计更没眼看……后期折腾死人
我去，你这个结构，不会是恒大翡翠华庭吧[辣眼睛]
这属实离了大谱[笑哭]，我本来觉得我这个工地已经很差劲了，没想到还有比我这个更差的[笑哭]
开发商：反正上面脸遮住了别人也不知道是谁在洗澡[囧]
还好我这小县城卖的都是毛坯
别说了别说了，在生气了[藏狐]
有没有可能精装修指的是什么精在装修
不过这种业主也难伺候^_^
笑死我
哈哈哈哈哈哈哈哈
这个可以通过法律渠道解决么，真心想知道
现在房子都是精装交付 国家同意的。我真的不想住密度板包裹的房子 我真的有自己喜欢的风格 我买房真的不急着住 所以 请别祸害我们平民百姓了
哎这也是真的坑啊
这个精装修可真“精”
[tv_doge]装成这样，拿去出租都只能写简装
你别搞了翻修不要你动手
为啥不在交房的时候提出来，这么多毛病。
没有验房这一个步骤吗
@长着红鼻子的蛇精狗 草
明面上说的是中国人不骗中国人，但是这些开发商是真踏马欺负人欺负到家了。多少普通国人过着又累又卷的生活，省吃俭用好不容易挤出来一套血汗房，还要忍受着不确定的公摊比例、糊弄装修等等问题，真的太让人失望了！
就这还想骗我买房[doge]
这开发商不是80年脑梗，就是坏到了骨髓
它是空的呢，太看得起我了呢[星星眼]
这是包的管吧？
怪不得验房师说我的精装房品质算很不错，果然真的算很不错了[微笑]
浴室玻璃注意有没有贴防爆膜
我是装家具的，有时候全屋设计需要我们安装师傅去测量全屋，
怎么说呢，现在好多小区都是这样
还有毫无意义的飘窗还有北阳台……放不下任何东西的过道……
别模仿人家啊，太夸张了
多花钱都享受不到多贴心的服务，就糊弄
所以，男主人在哪[妙啊]
地脚线搞成白的，平时不拖地吗
那窗户，我看了很多精装房的卫生间，窗户都是透明的，就不能搞成磨砂的吗，一定要住户自己去想办法才行
没有十年脑血栓，设计不出这种哈哈哈同情up
洗澡间有大飘窗我也是服气的啦！比房间窗户还大，设计师用脚设计。
《设计得很有创意》
浴室玻璃窗实在是没憋住[喜极而泣]
没给你烂尾楼就偷着乐吧
弹幕里还有好多说橙色踢脚线正常好看的……救命你们是什么69年代新农村审美
哇，你的居然能交房？
白色容易踢脏
为啥不买毛坯房自己装
我们这边的新房全都是精装修的。。。无语
建议楼主看看外边公共场所的质量吧，搞不好住个十来年成危楼了[脱单doge]
精装修多年从业者来从不同方面说一下这个行业。这个行业的产生有多方面原因。一方面政府引导，对于节能环保方面有一定好处，毕竟统一时间段装修，管一家公司比管几十几百家公司更简单。另一方面清水限价后，精装修是地产的利润增长点。但是为啥会这么乱呢？首先，很多地产公司的产品研发能力弱，对不同专业的融合能力参差不齐，导致比如视频中空调插座和管道开龙位置不统一这类问题。其次，精装修对施工单位人力和材料组织要求很高，不是简单的一套家装*N的复制粘贴。类似瓷砖空鼓，乳胶漆开裂是整个行业都长期存在的问题。倒也不是说它合理，只是想表达，完全没有几乎不可能。老百姓买精装房还是要尽量避开小开发商和没有精装修经验的开发商。
恒大的房子吗，看着有点像。
为什么这种房都买啊，不该是验过质量再买吗？
全是痛点
有点像碧桂园的房子
。。
别的不说，你家真挺通透的呢[doge]
这还能验收通过？[笑哭]
我爸妈家的简装修交房的时候都没有你这个离谱，不过还是重装修了😂你这真得扒了重做吧。对了装修公司拆的时候还得收钱哦，四舍五入掏三回钱
不要交房，不要交房，不要交房，问题没处理好不要交房
蚌埠住，笑死我了
她在炫耀，可我没找到理由
穷让我买了毛坯房，感谢自己的贫穷[嗑瓜子]
碧桂园也这样，有钱的都拆了当毛胚重装，没钱的就忍忍整改。
血压房
哪个开发商？
艹 还好我钱少 买的毛坯[笑哭]也太搞笑了
又好笑又心疼[笑哭]
白色踢脚线才离谱吧[笑哭] 你墙要贴墙布的呀
我买的碧桂园，当年我付完首付就开始攒装修的钱了，我真的好有先见之明哦～ 现在住的狠开心哦～毕竟我又花了30w装修耶～～
懂什么？有我懂吗？精装修买回来你自己不精装修你在阴阳怪气什么？怪开发商？只能怪自己不会更会更多的精装技术[滑稽][脱单doge]
有趣的灵魂万里挑一。
精装修原来是不包软装德呀（发出了无知的声音
偷偷告诉大家，某头部地产电线只引到门口，剩下的户内都没有引线，预埋也没有[doge][doge]
橙色踢脚线。。。可怕的设计
头一次见到这么离谱的，，，，
这设计师搞笑呢
@雨新406 笑死了
这吐槽真的太优秀了。虽然心疼up猪但是好好笑
高空阳台不封窗，大雨大风天山河湖景家里赏，要求业主DIY式接洗衣机线，主卧高清不私密浴室，生怕小朋友依赖空调的设计，一切的一切都是锻炼业主的血压，让业主从年轻开始适应，老了老了就不受高血压控制，温馨感动[辣眼睛]
这要是林黛玉来了得哭死了吧[笑哭]
我是做装修的，现在血压瞬间飙升
小美女，能说下是哪家开发商不，我想避雷[笑哭]
up 你老公是不是叫老亨[doge]
地道
厨房的瓷砖 音色还各不相同 难道是想让屋主在做饭之余 还可以敲一段孤勇者给自己加油么？？？
福利多多
原谅我笑出来了
这玻璃阳台[辣眼睛]，我恐高啊，我去。
这还能验收通过？[笑哭]
点进来没想到这么痛苦[吃瓜]
不要交房，不要交房，不要交房，问题没处理好不要交房
蚌埠住，笑死我了
她在炫耀，可我没找到理由
哪个开发商？
艹 还好我钱少 买的毛坯[笑哭]也太搞笑了
我是睡不着，我的眼泪都在肚子里打转[doge][doge][doge]
打了一堆字还是删了，装修这个事还是自己靠谱，这才是第一步，按照自己的生活习惯改水改电是最累的，有空自己多学这方面东西能比装修公司节省20个点
白色踢脚线才离谱吧[笑哭] 你墙要贴墙布的呀
我买的碧桂园，当年我付完首付就开始攒装修的钱了，我真的好有先见之明哦～ 现在住的狠开心哦～毕竟我又花了30w装修耶～～
这种装修还不如毛坯房自己装
哈哈哈哈这女人太可爱了
好心酸啊，你说的我无法不关注你
精装修原来是不包软装德呀（发出了无知的声音
偷偷告诉大家，某头部地产电线只引到门口，剩下的户内都没有引线，预埋也没有[doge][doge]
橙色踢脚线。。。可怕的设计
头一次见到这么离谱的，，，，
@雨新406 笑死了
然而时间长了你就知道了，踢脚线还是深颜色的好。。。
这个女人居然有洗衣机，简直泪目[妙啊]
up主你这个房子是几平的呀
话说你这种开放式厨房大概率是装不了燃气的
踢脚线竟然是最小的问题了哈哈哈哈[妙啊]
这个阳台和浴室看得我血压都上来了
阳台也太大了
这是多少层乙方的合同了，只有压榨到一点油水都没有的乙方，再压一点叫的工人做，再赶工完成，才有这么奇葩的。

不过，现在不好说了，各行各业都黑，实在是不知道说什么好
要封阳台的，开放阳台面积半赠送的，封住了更坑。自己花点钱封住阳台打上阳台柜洗衣机柜就好了，上海好多精装房阳台都这样的
最后的浴室笑死了
崩不住了哈哈哈哈哈
精装修真的坑人 物业开发商都是畜生 自作孽不可活 早晚报应到它们畜生一家
好可怕  我也是精装 还没交房
橙色不难看吧
要把我笑死
杉菜的口吻吗
其实全刨了自己重装一下也行。但是我都多花钱买精装了，不就是图个不装修省事吗。所以最后的结论还是：rnm，退钱！
心跳持续加速
精装多少一平？
@冬椰椰  诶～
一分钱一分货，开发商不给钱还想要啥装修  ，业主也是离大谱，这都能验收
我笑死了
空插座哈哈哈我家阳台也有。。。[笑哭]
提脚线为啥要成白色的呀
哈哈哈哈哈哈心疼
墙砖用的居然是干挂工艺[doge]
一洗澡真 现场直播了……
快看完都没笑，最后浴室笑死我了😂😂😂😂
这个女人居然有洗衣机，简直泪目[妙啊]
烟道空心的埋了吧，烟道虽然空心但是也有墙的啊，这个是瓷砖空鼓声音就不对
这怎么过的验收？
哈哈哈哈笑死我了
话说你这种开放式厨房大概率是装不了燃气的
@GMHYJ
阳台也太大了
[藏狐]开发商也没睡，毕竟赚那么多黑心钱，不挥霍，怎么睡得着
这是多少层乙方的合同了，只有压榨到一点油水都没有的乙方，再压一点叫的工人做，再赶工完成，才有这么奇葩的。

不过，现在不好说了，各行各业都黑，实在是不知道说什么好
崩不住了哈哈哈哈哈
橙色不难看吧
要把我笑死
杉菜的口吻吗
看到书房的装修真的蚌不住了，这是精装修？1万都不到吧
@想就要去做啊ing 好搞笑
我们这里就搞笑了。精装修是必须的。这个房子你想买就必须是精装修的。我觉得并不是开发商的问题。
如果现在精装房那么乱，全是业主花冤枉钱，那国家应该管管啊，如果黄金地段全是精装房没有土坯房，这精装又90%质量差，那不算侵犯消费者权益吗
精装房基本上都是这样
后续呢？
就这种东西，让我们年轻人花几十年，来买？它配？
要是能重来[狗子]
这是多少平米的房
开发商的东西不值得吐槽，就是让你换的，你就不应该有期待。
找个有证件有资质的验房公司 ，不就得了。
我觉得是有些设计公司故意的，反正也没人关心实用性，讨厌的甲方就让买房的不舒服，谁让你们给这个甲方送钱的
精装修都这样啦
越快完工接活的包工头赚的越多，下面工人都是打工仔按天拿钱谁管你细节好不好。
谁家的楼盘
这不是简装么[辣眼睛]
这种精装修是用来浪费产能徒增消费的吗？[辣眼睛]
这不就是浪费资源浪费钱吗
国内房地产***
哈哈哈哈，现在买房贵，贵都不说了，买了还不一定能交，交了还不一定符合交房标准[笑哭]
前面我都忍住了，但是最后那个厕所我真绷不住了
《精装修》
这装的离谱，你怎么会签字的？
精装修本来就是用来拉高利润的手段[吃瓜]
这么一对比，我觉得我家精装修很不错了。。
通篇一个cao字却没有说出来，高，实在是高
咬牙切齿哈哈哈
买房的时候就坚决不买所谓的精装房，你永远不能想象他从哪个角度坑你，见过卧室门，门比门框短了将近20公分的吗[呆]
现在开发商的精装房质量极差，说白了，在硬装割韭菜。买毛坯房的也别庆幸，你们在硬装完做定制和成品家具的时候又被装修公司割韭菜。美其名曰:实木板[滑稽][滑稽][滑稽]
开发商的房子还敢让他们精装修，真是福气（服气）大福气，你这要是回迁户的话，也就罢了，自己重新装呗！你要是去买的，你竟然连样板房都不看，我也是服你。或者再说他没有样板房，你也敢买呀？
赶快报警
关键是就个样，你爱要不要[藏狐]
卧槽！洗衣机！
和开发商没关系，你应该找项目负责人，这是他找的人
我做过装修工，所以业主买房装修一定要经常去看看，不然偷工减料都是好的了(　ﾟ皿ﾟ)
看完你家，我觉得我的破房子还不错。
能交房就不错了，隔壁西安的烂尾小区连水电都没有[妙啊]
哪个地产
笑拉了
你改完以后能自己开家装修公司了哈哈哈
《精装修》
绝了[辣眼睛]
精装修本来就是用来拉高利润的手段[吃瓜]
这么一对比，我觉得我家精装修很不错了。。
通篇一个cao字却没有说出来，高，实在是高
需要把开发商@ 出来
咬牙切齿哈哈哈
开发商的房子还敢让他们精装修，真是福气（服气）大福气，你这要是回迁户的话，也就罢了，自己重新装呗！你要是去买的，你竟然连样板房都不看，我也是服你。或者再说他没有样板房，你也敢买呀？
关键是就个样，你爱要不要[藏狐]
卧槽！洗衣机！
和开发商没关系，你应该找项目负责人，这是他找的人
我做过装修工，所以业主买房装修一定要经常去看看，不然偷工减料都是好的了(　ﾟ皿ﾟ)
看完你家，我觉得我的破房子还不错。
你改完以后能自己开家装修公司了哈哈哈
直接换踢脚线了，这个很容易掉的
是洗衣机！她家装了洗衣机！
有啥睡不着的，开发商又不住这[抠鼻][抠鼻]
真的是怎么方便怎么来
阳台应该有墙那边放洗衣机吧，但是管线都装在玻璃那边[捂脸]
进来前：标题党，我来看看有多牛！
看完后：woc，每一步都在我的意料之外！
有没有一种可能，你进梦魇小镇了？
笑死了我交房时也是服气了
emmm？大包？途中没有人看着干活？验收的时候木有发现？
如果期房精装修，你交房签字后，开发商就不会管了，重新找人盯着做装修吧
你当时做的时候没有来看吗？
笑死。。
哈哈哈哈哈笑不活了
血压已经上来了
批量装修的你就别报啥期望了，结构啥的不好偷工减料太厉害，全指望着装修挣钱呢[妙啊]
可以告他们么
这房子哈哈哈哈哈
打了一堆字还是删了，装修这个事还是自己靠谱，这才是第一步，按照自己的生活习惯改水改电是最累的，有空自己多学这方面东西能比装修公司节省20个点
@阿拉斯加灯
这就是恒大的精装修，我家也是这样一验房十几个问题，物业解决两三个其他的问题都是自己想办法解决的
这是哪个品牌的房子？
😂血压拉满
哈哈😄他有洗衣机。
那个空鼓的地方，好像是共用的一个排烟道
公开耶
业主不需要验收吗？我这边业主验收不合格全部重新装修，而且还得赔偿，有一业主因地面有划痕，全屋地面重贴，还赔了20万
然而时间长了你就知道了，踢脚线还是深颜色的好。。。
A?AAA，难道？
那是烟道吧
重新定义精装修
无语了这开发商，拿人钱不干人事
我一直怀疑精装修是不是找几个刚毕业的没上过工地的学生 出个题目以考试为理由 叫别人画画图就用了 然后说你没选上[OK]
永远不要相信所谓的精装，都是流水线工作。
完全看不出来这是精装房，太简陋了吧。
我家自建房让人家来设计的都比这好一万倍[笑哭]
现在不买精装修都难…谁想要这个“精”装修哦
草，血压上来了这个装修，去年暑假才装修的，这个踢脚线确实白色的好看一点，up的那个黄色踢脚线，一看就很有年代感了，因为踢脚线是找师傅做的，师傅按现在大部分装修的选择给我们做的白色，还有up的地板颜色，也很难看（小声）
最后看到洗衣机空调和浴室那个我是真的蚌埠住了，装这些的人是脑溢血了吗？这种弱智的事情也能做出来[辣眼睛]远离这种开发商的精装房，百分之九十会变得不幸[辣眼睛]水电线路得重新走一遍，地板也要换，装了跟没装一样，白瞎了那些钱[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
算啦算啦，烫成壹榀都能泡屎尿粪，您这个就签字了吧
精装修，这叫精装修吗？
看到标题 沉浸式开房，啪就点进来了，结果[呆]
没必要在这里阴阳政府吧？[疑惑]
@面条红烧肉烤鸭
和碧桂园简直就是两兄弟
为什么要买装修好的房子[呆]
讲道理橙色很好看
哈哈哈哈哈
开发商大人，您～真～棒！！
好像十几年前的装修[藏狐]
“为啥我觉得橙色更好看？”“橙色挺好的啊”拜托姐妹们，这个是人家的房子，人家自己住的，肯定不是看你的意见看你喜不喜欢然后去装橙色的踢脚线呀，阿婆主不喜欢懂嘛…这是人天天住天天看的房子
踢脚线是橙色的时候我不以为然，觉得无伤大雅，但是没想到越来越离谱，到透明浴室我真的是绷不住了
感谢开发商🙏良苦用心，锻炼了up各种技能
这浴室..我搁那儿甩来甩去不都被看光了吗，虽然没脸但是小兄弟也长得挺有特点的[脸红]
他真的 我哭死
我们都没按期交房
哈哈哈 下次我也弄个橙色踢脚线哈哈挺好看
空插座哈哈哈我家阳台也有。。。[笑哭]
提脚线为啥要成白色的呀
阳台插座不给你留盒就得拒地一米五
一般不会做白色踢脚线，如果是白色它就失去踢脚线的意义了，建议改成深色，不要用白色，话说之前没给你看过效果图么，或者你没有发意向图给他们么。
可以不收房的吗[笑哭]这样的房真的没法收
我在喝水啊，差点把我呛死
哈哈哈哈哈哈哈哈你太有才了姐妹
笑死我了
一洗澡真 现场直播了……
烟道空心的埋了吧，烟道虽然空心但是也有墙的啊，这个是瓷砖空鼓声音就不对
这怎么过的验收？
买房的时候不看毛坯的吗[笑哭]
所以....装修的时候怎么不去守着呢？装修最容易扯皮，守着哪里不对了再说好改
太搞笑了，现在貌似卖精装修的房子挺多的，你想呀开发商装修那有自己装修上心工人都是敷衍了事。
要封阳台的，开放阳台面积半赠送的，封住了更坑。自己花点钱封住阳台打上阳台柜洗衣机柜就好了，上海好多精装房阳台都这样的
这个阳角做得真差
这个，我想知道怎么处理的[囧]
中间是公开的哈哈哈哈哈哈哈
精装修的，差不多折算成本大概六百左右一个平方，现在正常自己找家装公司装要1200-1500一平方，所以精装修房能装出来啥样子呢
同一个城市，我买的万科精装房，精装修的品质就很好，甚至连壁纸味道都没有，而我老公买的另一个万科小区，做工差的一匹，地面不平门都打不开关不上，楼板极薄隔音贼差，真的垃圾
笑死我了[笑哭][笑哭][笑哭]
笑到眼泪都出来了[笑哭][笑哭]
哇，这套房怎么也得300w吧
这种还不如砸了重新装修，这管道电线什么的搞成这样，其他看不见的地方比如网线之类的估计更没眼看……后期折腾死人
这能交房吗？尾款你不用打过去呀
装修还是得全程一丝不苟的盯着，少看一秒你就会发现世界观都改变了。
你说话口气好像真子日记里的真子，笑拉了[呲牙]
莫生气，莫生气，气出病来无人替。
咬牙切齿真的
@冬椰椰  诶～
洗澡这个我笑了
哇，这套房怎么也得300w吧
这能交房吗？尾款你不用打过去呀
这样子也签字接房？
装修还是得全程一丝不苟的盯着，少看一秒你就会发现世界观都改变了。
你说话口气好像真子日记里的真子，笑拉了[呲牙]
莫生气，莫生气，气出病来无人替。
洗澡这个我笑了
精装修就是这样，但对于买完房子被掏空的我们还是能勉强住一下，有钱了再拆掉重装
踢脚线橙色没问题啊。。。白色的话以后你天天擦嘛[吃瓜]
所以装修一定要本人在场。
笑死了哈哈哈
玻璃浴室，emm，这是什么操作[doge]
浴室那个摆放台应该可以拆的，螺丝打上去的或者贴玻璃膜，透光防窥视。
儿童房空调就没办法了，找师傅打孔吧，不然就只能拉明管了。
阳台那里问题比较大，插座电源考虑到在洗衣机后面，可以装明盒。阳台半开放，你必须装窗，不然要漏雨。。。玻璃不想要全透明，也可以贴玻璃膜，保护隐私，网上图案很多，且透光
好惨
精装怎么跟二手似的。。。[笑哭]
空调那个好解决 只要买一个两米长的空调就可以了[doge]
预售害死人啊
[捂脸]7月份我的房子也下来了，不知道啥结果呢～
阿真的家
我一直很迷惑“精装修房”存在的意义。除去恶心人之外。没有任何作用的一项产品。身边买过精装房的人几乎百分百的后悔率。那几个“不后悔”的说自己不后悔的时候。牙都快咬碎了。
还是橙色好看[doge]
刚开始踢脚线的时候还没感觉有啥，后面洗衣机，空调，尤其最后浴室的时候，实在是绷不住了[笑哭]
踢脚线的配色确实还好，毕竟配色各有所爱，但是后面真的蚌埠住了[辣眼睛]
如果不是瓷砖踢脚线的话。比起刷漆换新踢脚线不是更简单嘛。刷漆时间久了效果估计不太好。
这都不公开开发商也是很善良了
可太牛了。。。
浴室绷不住了[笑哭]
哈哈哈我以为要说那个阳台是为了让洗衣机欣赏风景
那个厕所就离谱。。。也许哪天在手机上的某某网站刷一下就发现我出名了呢[笑哭]
脾气真不错，怎么忍住没骂开发商亲人祖上的
主卫的窗没有护栏哦，这个可以告他们的，那个窗台已经形成可踏面了。
怎么感觉现在生活处处都是坑[辣眼睛]
电工已经在生气了[生气]
踢脚线这个 样板房看的时候没觉得有问题吗[辣眼睛]还是说样板房和最后交房不一样了？
谢谢，已经开始生气了。
投币了，给你回点血吧，太可怜了姐姐。
笑死
我是老老实实找人装修的，插座瓷砖地脚线各种风格都能自己把控。[辣眼睛]
精装的阳台居然也不封吗，还安排水电位是想下雨天让洗衣机泡澡吗。。
请问是哪家开发商
有懂法的么？ 可以报警么
简单，喊监理出来挨打[妙啊]
精装修这东西就他妈离谱，纯賺钱的，还没人管
真的是越看越生气……装修的人没长脑子吗
但凡是个正常人就干不出来这种事
刚开始看踢脚线还觉得没什么，越往后看血压越高[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]我觉得买毛坯房自己装
[doge]精装修跟毛坯一个价格，我买了毛坯，然后现在朋友买的精装修的都快交房了，我买的毛坯才刚复工
看的真的好生气啊！！！
谢谢躺在床上直接气出病，请病假不用上班了，
是我真的会起诉的 看的我血压飙升
可是白色的踢脚线更丑啊
不要买精装房
前面我都忍住了，但是最后那个厕所我真绷不住了
对于墙面空鼓的要求 GB50210-2001《建筑装饰工程质量验收规范》 对于室内外墙面砖空鼓的要求是：不允许有空鼓。
UP你可以要求翻工，留好证据，返工期间拒绝收房，并要求减去期间物业费，空鼓是质量问题！！别忽视，当时我收房发现空鼓开发商给我返工。
目测是万科诶
中间那条贴上东西。。。将就一下
开发商没烂尾跑路，这不得庆祝庆祝[doge]
我听出来了那个小人身披数千银针
让他整改撒，虽然我也是精装修，还好我的房子问题不是特别多，除了鞋柜和卧室木地板和主卧厕所柜子不满意颜色，突然觉得我是幸运的
有谁和我一样第一眼看成沉浸式开房的[藏狐]
这个洗澡的，对内透明的我都不是很喜欢，对外竟然是透明的！一边洗澡一边和对面的交流感情吗？
我TM房间都没这么透亮过
哪个地产的这是
好像很多精装房都装的很烂。。
能交房就不错了，隔壁西安的烂尾小区连水电都没有[妙啊]
长太息以掩涕兮，哀民生之多艰！
@焘鱼
空气开关就是这个样子的[妙啊]
你就是想笑死我，继承我的信用卡[KizunaAI _原来如此]
拆都拆了 防水重做一遍吧 说不定也偷工减料了。。
如果有选择，精装修，狗都不买…问题是，现在新开的盘基本都是精装修[无语]
我要是开发商，你连吐槽的房子都没有[doge]
剁地的时候，地多疼啊，剁我身上吧，我来承受这个痛苦[滑稽]
脑子被夹了。。。这开发区
像房子这种如果我花了那么多钱好不容易买到手但凡有一处不合心意都觉得这钱白瞎了
这厨房都不带隔间的，那把外面的墙都熏成油的了。这房子住进去还把人气死呢[笑哭]
楼下：看！有三分之一个人在洗澡耶！
惊装房，不是惊喜是惊吓
关于装修的事,我家也有遇到,1、电视机那边没柜不开孔。2、侧卧地板不平 3、柜子电器啥的，没有一个不坏的除了一个抽烟机。现在我的所有电器都是重装的，如果我在家就不会发生这些事情了，当初在办事。[生气]
这意思是只能认栽了吗
广东口音，东莞得嘛？我好喜欢哦～
可以举报！
都怀疑这到底是不是精装修[藏狐]
[doge]众所周知精装修相比于毛坯没什么区别
广东口音，东莞得嘛？我好喜欢哦～
那个空调口和插座我们家一模一样，真的不知道钻孔那个师傅咋想的
我还见过卫生间的地比客厅的还高，然后水从卫生间流向客厅[藏狐]
我老妈十几年前就说：买房要自找装修，而且装修过程要盯紧；不能买精装修的房子，肯定偷工减料。
和我租的房间版样好像哦，该有的问题都没有呢，气死你气死你
咬牙切齿。。
现在吐槽？验房的时候死了？
哈哈哈哈
这么一看突然间觉得我家的精装修也不是那么不能接受了[喜极而泣]
学环艺的 我们班主任第一节课就和我们说买房不要买精装房[doge]
哈哈哈哈好可怕的浴室太好笑了离谱啊
谁买精装啊。。是因为便宜吗？我觉得大部分还是省麻烦吧。自己的房还是叫人来弄吧自己监工自己看自己有自己的想法
up主，脾气真好，好想有个这样的朋友
@风继续吹zzzxy
笑死，不买现房就喜欢期房是吧
谢谢姐姐的踩点 让我们了解更多
代入了，太特么生气了
精装修本来就是开发商用来抬高房价的吧，本来自己找施工队装修天天盯着还各种纰漏，何况这种精装修，这种其实就只能拆掉重装
up买的和我家买的的不会是一个开发商吧[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]我家买的精装修也这样
现在的房地产就是喝血！！！！
这种生气是真的已经气过头了，一般生气是愤怒，这个生气是绝望的那种
我是做装修的，现在血压瞬间飙升
现在不得不说，买精装的我脑子绝对进水了
浴室整个大玻璃真她妈服他
看着难受
[doge]嗐，比我的开发商还好一点呢。我去验房的时候带着装修行业的人去验，列了30多条整改项。过去大概4个月了，整改杳无音讯呢。合同上3000的装修标准，陪着去验的人说最多800[妙啊][妙啊]
憋不住了
精装修，哈哈哈哈哈哈哈
就卫生间和厨房瓷砖最最最过分
空调格外离谱哈哈哈。
还好我买不起房
这个哪家公司装修的？应该曝光
要老命了[辣眼睛]
这就是我买毛坯房的原因[笑哭]
[doge]咬牙切齿的一条视频
哈哈哈哈，越看越心慌，我也是精装修，淦
哪家开发商，乡野小店还是全国闻名？
踢脚线是橙色的时候我不以为然，觉得无伤大雅，但是没想到越来越离谱，到透明浴室我真的是绷不住了
我家精装也差不多，留了洗衣机的上水口，哎他没给我留下水口…我洗衣机水往哪放？开发商的脑子里吗？主卧里面三个插座，全都离地30公分左右，还有两个在衣柜里，请问防止我和我妈躲猫猫时候手机没电吗？装修的人真的很人性化呢…可以说家里所有的插座，全都在你意想不到的地方，该有插座的地方全没有，不该出现的地方挨着给你放两三个，衣柜和橱柜里没有隔断，就是纯纯的一个框子，入户门一块瓷砖是碎的，客厅落地窗一扇玻璃也是裂的，来换了一次，换的过程又砸裂了，窗框是按不下去的，最后居然是用螺丝硬拧上去的，所有窗户外墙都没做防水，窗户密封胶条也是一个摆设，有生之年，再不买精装房
感谢开发商🙏良苦用心，锻炼了up各种技能
精装肯定巨亏吧，几乎偷工减料是完全可以预见的，毕竟开发商是什么德行大家难道不知道吗？能达到标准绝不多用一块砖，当然你买高档小区除外，反正不管什么楼肯定要在有的赚的预算上再多扣出来
我很好奇这是怎么验收收房的？
@Sonder_______ 看起来很难过又很好笑[脱单doge]
阳台插座不给你留盒就得拒地一米五
这种不应该是不验收让整改吗？
来太子家居，全部给你解决了[doge]
这里有一个up主，唉～，她在感叹她的房子装修好别致，然后，我就是一个装修的工人，唉～，你是不是要找人装修呢？我是自己做的哦！唉～，可是呢，我又不是在你的那个市区，然后呢，如果找我装修的话呢？！       得加钱！！！！！
那个空调，就算装在有孔的那边，也会挡着上面的灯光吧
可以不收房的吗[笑哭]这样的房真的没法收
工人:“这装修的好像不太对吧”
再三思考，缓缓把图纸倒过来
头皮发麻＋震惊.jif
哈哈哈哈哈哈哈哈你太有才了姐妹
那，那。。。是收房的时候没有查这些东西就签字收房了吗？不然的话，这些东西肯定是收房前让开发商整改的呀！
这个阳台和浴室看得我血压都上来了
哈哈哈哈太真实了。相信很多精装房都这么坑吧
应该不是碧桂园吧[妙啊]
就这淋浴设计，业主和偷窥者狂怒。。[doge]
各种代工好才有鬼，什么央企国企全都一样
等等等等等等   厨房墙
这还挺好了，我这边那电路走的都奇奇怪怪，那水路最好不要去想，那是高血压路。
我爸做装修的！我自己房子装修不要太爽！想这么搞就这么搞[doge]
这不得被气死[微笑]
看着就好生气
开发商密码麻石蜡🖕🏻
开封HD未来城！！？
千言万语不过一句666
雀食离谱....
开头踢脚线那里，不知道是你要求换色然后没换色还是什么情况，反正是个木色我看着还可以。只是确实质量堪忧。
搞装修是我知道唯一一个赚钱的行业了，为啥这么不景气还能赚钱呢，因为这年头老实人赚不到钱。
有的心疼血汗钱
草太惨了[辣眼睛] 我家是毛坯明年交房 但开发商让人心情忐忑 不知道建成啥样呢[辣眼睛]
那个错所玻璃要贴膜[笑哭]
你就算让我随便装，我都整不出来这活[热词系列_知识增加]
太艹了
中间是公开的，哈哈哈哈哈哈哈
宁家的踢脚线是传说中的三不沾吗？[吃瓜][吃瓜][吃瓜][吃瓜]
发生了什么事让您选择精装修的房子[笑哭]
阿珍，是你吗？
这属实离了大谱[笑哭]，我本来觉得我这个工地已经很差劲了，没想到还有比我这个更差的[笑哭]
花钱找罪受 人傻钱多系列
血压上来了[辣眼睛]希望我爸妈的新房不会这样
不说了，这就去对面买个房顺便买个天文望远镜[doge]
有色差
所以花了这么多钱买的房子最后还得自己拆成毛坯重装
晚上就不要开灯洗澡了
抱抱 忒惨了[笑哭][笑哭][笑哭]
C…已经开始担心自己家了[囧]
买房就买毛坯，不知道是那个小天才想出来卖成品房的。正经刚需谁买成品房啊，估计就是买来升值的出租才需要这个吧。
开发式厨房？ 精装房就是骗局  期房也是
浴室确实不错  我家以后也要改成这个样子[妙啊]
这开场白我还以为是70%胜率厄斐琉斯大师战绩图呢[嗑瓜子]
橙色踢脚线很好看
证书考了一个又一个[辣眼睛]
一分钱一分货，开发商不给钱还想要啥装修  ，业主也是离大谱，这都能验收
几个问题个人见解，踢脚线颜色属于设计问题，在买时看样板间就行了，样板怎么样，交付肯定怎么样。阳台线没留是个问题，阳台墙垛也参考合同图纸。美缝不是抠的，是用美工刀推的，空鼓我看不太清楚，不知道是不是烟道。空调孔和插座问题属于设计缺陷，可以提诉求，比方说重新打孔，原来孔封堵这样。地板软很正常，复合地板，边角下陷不是地不平，是垫层没做到头。
浴室留一扇高窗通风就好了，你整个飘窗？让对面的都来欣赏是吧[奸笑]
最后的浴室，个人不建议在里面双人入浴
去五金店买把铲刀吧，别拿手扣了
几个问题个人见解，踢脚线颜色属于设计问题，在买时看样板间就行了，样板怎么样，交付肯定怎么样。阳台线没留是个问题，阳台墙垛也参考合同图纸。美缝不是抠的，是用美工刀推的，空鼓我看不太清楚，不知道是不是烟道。空调孔和插座问题属于设计缺陷，可以提诉求，比方说重新打孔，原来孔封堵这样。地板软很正常，复合地板，边角下陷不是地不平，是垫层没做到头。
浴室留一扇高窗通风就好了，你整个飘窗？让对面的都来欣赏是吧[奸笑]
没漏水，没裂缝，没殷水你偷着乐吧！
最后的浴室，个人不建议在里面双人入浴
去五金店买把铲刀吧，别拿手扣了
看见没人怪施工员我就放心啦[妙啊]
dbq可是我看标题的那一瞬间真的看成了沉浸式开房[笑哭][笑哭]
哈哈
点赞让更多人看到，这年头买个房跟开盲盒一样，也是导致生育率降低的原因之一吧[思考]
你好机车哎
开发商大牛
关闭声音只看画面极度让我生气，果然这声音还是能改善人的情绪的，已经笑得不行了。
还梦解决嘛这个，开发商会不会不管了
朋友们看到了么！以后咱可以避雷了
厨房这个空心很正常啊热水走水管而且这种可能里面有烟道或着排水管
没有十年脑溢血想不出这种设计
把置物篮装在玻璃上是真的顶级，这辈子找不出来更狠的
虽然离谱，但你至少有新房[嗑瓜子]
蹲个后续[吃瓜]
看到儿绷不住了 明年我也是精装修交房 到时候也沉浸一下
牛逼
@逆天改名吴彦祖 高情商
千万千万不要买精装房，连插座都没几个[吐]所有东西都是最次最次次的，墙面掉粉，厨房橱柜门窗就连几块钱的开关都是最拉的东西，跟样板房完全是两个质量，公摊面积20% 多买的95到手70多实际面积，现在基建狂魔这5年里个个城市疯狂起楼，现在到处都是房子，我的建议是直接摆烂，爱谁谁买，别做这个大怨种
买房买精装修就是骗不懂的人
UP主不去讲脱口秀可惜了。
直接说是谁家的房子吧，避坑，现在在广东增城碧桂园云顶搞装修，这里的地下室没有一个地方不漏水，全是防水钉，楼上阳台不做防水，直接贴砖，每层的管道那都漏水，想想这样的工程得收多少信封才能交工
所以我们家站在成了毛坯房了呢，全部都拆掉了[囧]同事问我你们家什么风格，我说叙利亚风格，现在正在重新装修
所以为啥要签收
喜欢中间那一段
说出你的故事我给你点赞
我买的毛胚[捂眼]
太好笑了哈哈哈哈
精装公司就是一个无比大的巨坑
报警吧，我看不下去了[笑哭]
哪个地产公司哦
开敞阳台不让放洗衣机[doge]
卫生间的窗台石没做好收口呢，侧面露出来了[辣眼睛]
您真棒[tv_doge]
为什么看了你的解说我竟然想投币[笑哭]
厨房的砖甚至能敲出音阶，up你赚了呢[doge]
是真子吗[囧]
这也太好笑了吧哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
现在的商品房都是精装修的，除非买新的二手安置房，比如我买了，但是拆迁户的素质太低了，而且全是年纪大的，可以想象过个二十年后会一直有人家在小区里办白事，就挺那啥的[辣眼睛]
虽然但是，好好笑
哪个地产公司哦
有地方投诉吗 能整改吗 纯花钱买气受
卫生间的窗台石没做好收口呢，侧面露出来了[辣眼睛]
我明明知道确实很惨，但我真的忍不住啊[向晚_大头]
哈哈哈
我想起来当时看过一户他的精装修，木地板起沙，地堡空鼓，很多都是拆完了重新做[辣眼睛]
精装交付部分是因为政策吧，但是……质量 一言难尽  你这也太差了……好歹面子上看得到的地方做到位啊， 就鞥摆……
 本意应该是避免毛坯的装修噪音问题吧，然而实际上家装改造吃香了[脸红]
我的房子这周末交，就推送到了我，这就是大数据吗
装修还得自己做。
哈哈哈哈哈这个隔一个窗户真的想骂粗口
时代地产？
阳台可以雨污混排吗
哪个开发商搞得，遇到这种问题咋维权
这就是清水的楼盘比较少的原因吧
这样子消费者该如何维权
前面都还能忍，浴室绷不住了，什么鬼才能设计出这样的类型[喜极而泣]
你挑的精装房嘛
开发商自带精装每平米成本不足500，更多的是不足300，然后给你报个每平米2000-3000的价格让你掏钱。

姑娘，这次知道这帮混蛋的坏了吧[妙啊][妙啊][妙啊]
这是包的管吧？
厨房空鼓问题，一群键盘智慧家说烟道，你家烟道挂燃热，走水电？说话带点脑子好不好
这是精装修?
房子型不错 但开发商整的居然如此的离谱 滑天下之大稽
精装修＝精简的装修
是不是青州国际
退房吧
不监督的吗？
刨了吧，随便找一个装修公司都能干的比他好[doge]
好暖心的开发商，防止你洗衣服被电到，特意将插座拆除
不好意思，没忍住哈哈哈哈哈
精装修基本都很坑
这样是不是可以验收不通过让他们返工啊？总不能就被坑了吧
这开发商像Av导演转行？[偷笑]
如果我没猜错的话，厨房那块应该是烟道吧？[doge]
哈哈哈哈[笑哭]
没给你烂尾楼就偷着乐吧
精装修真的都是智商税。买房看到精装修先跑远点
血压来喽[给心心]
哈哈哈哈哈
怎么交的房呢？
是碧桂园吧，碧桂园质量差
那你应该买个高端洗衣机[doge]
这年头还有精装修么[藏狐][doge]
全包的精装修的意义是让你学会装修
真的好绝，是哪个开发商，大家避避雷[笑哭]
哈哈哈哈哈哈笑死了
好气哦还能退钱吗
我想起很久以前我们学校补贴老师们买房，但是让开发商和老师们自己签合同，签到法学院后谈了两轮，开发商说不卖了[doge]
其实大多数都是设计的锅，不得不说。。
这房子在哪里，我要买10套
视频拍的很好，我已经生气了
这特么开发商能设计出来的也是人才
“真”味十足，但没有拖拉机不正宗[doge][doge][doge]
人体工学
说了半天都没说到点子上，直接点谁家的盘
最后浴室绷不住了，难道装修都是请的童工？老师傅也不至于这样啊[笑哭]
蚌埠住了
这也太上头了，不是自己家也糟心[难过]
开发商装修是不咋滴，但是这个也太离谱了
最后浴室绷不住了，难道装修都是请的童工？老师傅也不至于这样啊[笑哭]
这个找人一起维权啊…扯犊子吧
蚌埠住了
哈哈哈笑不活了[吃瓜]
自己不监督
真是好气又好笑
我家也是，没有网线的出口，被墙挡住了，装wifi只好把墙砸了。。。还有卧室床旁边都会有个插座，我家直接是从床板中间凿了个洞然后装的插座。。
这
这种看得见问题，看不见的更多
笑不活了[嗑瓜子]
[冰墩墩]
UP主的声音我爱了[藏狐]
一分钱一分货
哈哈哈哈哈哈
所有的不满意都是因为钱还没有花到位
说话，咬牙切齿了
公摊多少啊？[doge]
最近在看房，看到这个视频真的好怕怕哦
笑死了[tv_笑哭]
听出了咬牙切齿
咬牙切齿的，原谅我笑了
血压属实上来了
我怀疑你开发商连建筑主体都是灌泡沫而不是砖墙[翻白眼]
这浴室我很喜欢。我这么好看，洗澡都不关门的
这种精装房还不如毛坯……装的糟心还要拆了重装
说话就说话，不要扣后脑勺。
开发商摆烂，预售制真棒
我服了
你太搞笑了，这个开发商完全没用脑子做事
楼又没塌，好歹还有水电[doge]比烂
是有多不负责才会做成这样
老姐姐作妖的语气挺可爱的嘛[星星眼]
感觉到了UP主的咬牙切齿
里面是管
这还不如我那5万块钱装修的小房子[嗑瓜子]
装修人一代不如一代了[笑哭]
现在的精装房感觉除了大富大贵的房子，设计人和甲方的脑子都有问题
[doge]嗐，比我的开发商还好一点呢。我去验房的时候带着装修行业的人去验，列了30多条整改项。过去大概4个月了，整改杳无音讯呢。合同上3000的装修标准，陪着去验的人说最多800[妙啊][妙啊]
太过分了 第一个洗衣机我就已经血压飙升！
现在不买精装修都难…谁想要这个“精”装修哦
但凡干过工程就知道，精装是什么个精装
说真的，我要给设计师洗白一下，地产商分包出去的活根本不按设计图来…设计图都可以后改…
这是故意的还是没脑子[灵魂出窍]
幸好做房子的时候，我爸会装修，否则也会这样啊，真的会气死[辣眼睛]
绷不住了[翻白眼]
@面条红烧肉烤鸭
仔细翻看了你的主业，发现只有一个交房和装修的视频，希望你赶快更新，千万不要不识好歹[doge]
up那儿还这么冷吗，穿这么厚
@厌遇白给の神
救命，我的头都笑痛了[喜极而泣]
表示慰问。给您一个建议，平复心情，敲了重装。
啊哈哈哈哈你这个不应该通过啊，我同事精装修让开发商返工了七八次
哈哈，卫生间可以自己买不透明玻璃贴贴一下，如果想要省钱的话[doge]我租房就是这样干的
不要买期房就对了[笑哭]还有各种各样的公摊你也看不见
。。。。[辣眼睛]做装修看到的表情[辣眼睛]
不懂就问，遇到开放商精装房不做人我不收房然后呢[惊讶]我买的必跪园才知道有这么多坑
你永远可以相信精装房[doge]
进这个视频前，我也没想到能笑死在这里
我家精装也差不多，留了洗衣机的上水口，哎他没给我留下水口…我洗衣机水往哪放？开发商的脑子里吗？主卧里面三个插座，全都离地30公分左右，还有两个在衣柜里，请问防止我和我妈躲猫猫时候手机没电吗？装修的人真的很人性化呢…可以说家里所有的插座，全都在你意想不到的地方，该有插座的地方全没有，不该出现的地方挨着给你放两三个，衣柜和橱柜里没有隔断，就是纯纯的一个框子，入户门一块瓷砖是碎的，客厅落地窗一扇玻璃也是裂的，来换了一次，换的过程又砸裂了，窗框是按不下去的，最后居然是用螺丝硬拧上去的，所有窗户外墙都没做防水，窗户密封胶条也是一个摆设，有生之年，再不买精装房
进这个视频前，我也没想到能笑死在这里
哪家开发商，让它暴雷好吗
这里有一个up主，唉～，她在感叹她的房子装修好别致，然后，我就是一个装修的工人，唉～，你是不是要找人装修呢？我是自己做的哦！唉～，可是呢，我又不是在你的那个市区，然后呢，如果找我装修的话呢？！       得加钱！！！！！
那个空调，就算装在有孔的那边，也会挡着上面的灯光吧
踩下去有回音的，笑死我了
工人:“这装修的好像不太对吧”
再三思考，缓缓把图纸倒过来
头皮发麻＋震惊.jif
感觉up快被气死了
真子的小号，啊哈哈哈哈哈哈哈哈，我的三连啊
这特么叫精装修？
自己买的精装房，就自己受着
敲空鼓的时候我心态炸了，血压直接拉满
房子型不错 但开发商整的居然如此的离谱 滑天下之大稽
我看评论说曝光是哪个开发商的，建议你们不用曝光了，哪个开发商的精装修都知道吊样。我在本地干了点开发商给的精装修的活，哪怕恒大碧桂园都这样。只要精装修的房子建议别买。
这还挺好了，我这边那电路走的都奇奇怪怪，那水路最好不要去想，那是高血压路。
这个阳角做得真差
开发商密码麻石蜡🖕🏻
精装修＝精简的装修
搞装修是我知道唯一一个赚钱的行业了，为啥这么不景气还能赚钱呢，因为这年头老实人赚不到钱。
有的心疼血汗钱
没事，看不到脸
瞬间觉得，我在做的这个精装修项目是真良心了[笑哭]
以前上班小区后期维修基本精装房都有返工，水电问题很多，卫生间防水基本全部重做了，其他乱七八糟事情一大堆。。。
一开始只是点了个赞，看完之后补了一键三连
3.15晚会打假没有房地产我表示不理解[思考]
up 我做第三方维修的，这种情况就要小区房修去处理，没达标准不收房，给他限时间，如果慢了或者维修后不搭标准你就疯狂投诉，只要小区是比较大的公司都有用[嗑瓜子]（比如碧桂园、新城等）
开始生气了已经
UP可太温柔了，越看我越生气！！！要我早就牙齿咬碎，满嘴芬芳！！！[捂脸]
我买了恒大的精装房，烂尾了还在还房贷，求贴贴[大哭][大哭][大哭]
离谱
我太不理解那个浴室了……[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
我交付時 请验房师 后来写了好多条。[喜极而泣] 到现在还在维修  还没住进去呢
逐渐笑不出来！太垃圾太过分了！！
好幽默的up主，[热词系列_爱了爱了]
好无语哦
@绒绒想睡觉
比碧桂园的精装修还离谱[笑哭]
阿真！是你吗？[doge]
这已经属于缺德的范围了
看的我头皮发麻
是你阿真！！！
@失眠的春天
@moclover
所以说现在装修房纯坑钱
直呼好家伙
笑死了哈哈哈哈哈哈哈哈，又觉得好倒霉，又忍不住笑[虎年]
哈哈哈哈哈哈，默念，不生气，好气哟
干！看了一眼自己家[保卫萝卜_哭哭]
为什么和脆椰椰大王声音那么像
厨房那个墙壁，可以请一个有绝对音感的up来，一边做菜一边敲音乐给你听[doge]
为什么会这么离谱啊哈哈哈哈，我看我姐家交房装的还可以，虽然生活下来有渗水啥的，联系管家就给处理
我家毛坯房，自己找的人装的，有很多瑕疵，我自己弄的，嘴上都上火气泡了[笑]
没有一处是省心的
设计师飘过，表示正常的建筑师不会这样设计的，而且这样的房屋有关部门验收不会通过的，这样的走线乱七八糟，全部要敲掉重新布线，卫生间那个直接螺丝拿下来就好，可以装窗帘的！
既想笑又心疼[拥抱]
蚌埠住了 没有想到会这么好笑
阿真是不是你啊！[doge]
@铁锤行动
只有我看成，沉浸式交粮了吗？[doge]
关注了就是老粉了，年轻暴躁辣妈应该是
哈哈哈 咬牙切齿
哪个房企的哦？一般来说品牌开发商可能做工因为成本工期原因施工很粗糙，但是这个视频里面很多设计的问题是不应该出现的！
一定要先验房啊[笑哭]
不可能！绝对不可能！
所以为啥验收了？
哪个开发商
室内设计师表示已经笑的肚子都疼了[笑哭]
是真子吗[囧]
11月住到刚买的房子，我看到这个，突然意识到我爸是做这个的，好像挺幸福的[歪嘴]
这个验收咋给过的啊
慕刃是这样的
这也太好笑了吧哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
学家装的，已经笑疯了
现在的商品房都是精装修的，除非买新的二手安置房，比如我买了，但是拆迁户的素质太低了，而且全是年纪大的，可以想象过个二十年后会一直有人家在小区里办白事，就挺那啥的[辣眼睛]
感觉自己血压都快爆炸了[笑哭]
这边建议直接报警，简单粗暴（）
然后开发商跟楼门口卖望远镜
说句实话，这种地产就是做一锤子买卖
蚌埠住了
搁我我就气死了    给你个赞安慰一下[大哭]
然后开发商跟楼门口卖望远镜
蚌埠住了
这质量跟我800一个月租的房子差不多。绝了[藏狐]
门一开就知道是恒大[笑哭][笑哭]
看到厕所我忍不住了，哈哈哈
您真棒[tv_doge]
这些东西交房的时候就该发现了，这么明显，现在就可以找开发商改了，顺便索赔个一年的物业费
为什么看了你的解说我竟然想投币[笑哭]
厨房的砖甚至能敲出音阶，up你赚了呢[doge]
空调口 阳台下水口 浴室窗户
真的离大谱[辣眼睛]
中间是公开的，哈哈哈哈哈哈
好惨一女的[喜极而泣]
精装房都是很差的，还不如买毛坯
直接报开发商名字
点赞给up回回血
还不是你自己选的！就好比另一半！
不错了，有房收，我19年底买的恒大期房，到目前工地还是停工状态，现在都没什么要求了，只要能收房，什么延期交付、毛坯交房都能忍[大哭]
刚看：踢脚线不是白色似乎也还好[思考]
后面：踢脚线确实不是什么大问题[辣眼睛]
我家装修也是，走到哪儿气到那儿，我家还是3层别墅呢，3倍的怒火
在深圳做过有些项目是很严的，业主会自己找专业人士来验收，验收不合格就得整改。
精装修就是坑  小时候家里买房还自信满满感觉精装修很好  直到交房...我爸妈以后再也没买过精装修
你是真的惨[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]不对，我踏马买的也是精装房[大哭][大哭][大哭]
我的到手好像是毛坯[捂脸]感觉装修也会踩坑
哪个开发商[doge]
这个浴室真的是。。。无敌哦
bgy的？
姐妹今天315，快去投诉
怎么会想买精装房的呢，纯纯有钱没地方花属于是
这种情况就别收房啊！让开发商维修好再收！
虽然，但是踢脚线一般是跟墙不同颜色的
我家的阳台插座也是，根本就没有拉线，需要把瓷砖都砸了重新刨沟。气死我了。给电工发消息，电工装看不见。
有无质保期
这不把小区的名字挂出来，很说不过去
精装修必须去工地实地看 样板房基本上都是假的[doge]如果不能去工地看不建议买精装修 毛坯香多了 就喜欢自己改造自己装修风格 这样住起来比这种工业化流水线有家庭感多了
生气了生气了
从没见过这么离谱的精装修23333333
不买房，从此无烦恼[tv_doge]。
蚌埠住了[妙啊][妙啊]
up真的太温柔了，我哭死[大哭]
哪里的小区？避雷
笑死了[妙啊][妙啊][妙啊]
我还是回老家自己盖吧[口罩]
没烂尾 从阳台看 纯属是地段好了[抠鼻]
请问这是哪个小区？帮我们避个坑
怎么样才能住她浴室对面？[doge]
设计的我不说，不过施工这部分很多都是通病，我觉得还好吧，就是那个木地板如果有空鼓有点说不过去，那个通风道的转，我听着还行，因为通风道那个位置，贴的再好，他也会有那种声音。总体感觉施工质量跟我现在这个工程差不多[笑哭]
期房，就应该验收完银行才给开发商钱的，如果验收有问题要不退钱要不改。
我是在工地做家具美容修复的 人生建议 别买精装房 大冤种 最好是买毛胚房自己找设计师设计装修 [doge]
俺也中招了 300w买了个惊装房[吓][吓][吓]
up这么可怜就投个币吧[doge]
干水电我看见空调洞瞬间蚌埠住了，哈哈哈。…[大笑]
毛病真多，农村刚进城吧？
全场无尿点[笑哭]
这个女人有点可爱
重新定义 精装修
哪家房开呀
这是精拆房是吧，准备开拆的。
up的声音我爱了
毛坯房才是精髓[羞羞]自己装修虽然麻烦一点，但是不会有太多不满意之处，设计图可以商量改正
笑死了我，我也是才知道现在的新楼盘全都是带装修的，这么抽象
笑死了我，我也是才知道现在的新楼盘全都是带装修的，这么抽象
草这咋看着像杭州湘印府的房子？
哈哈
还好我买的毛坯，坚决不买精装房
交房的时候不签收，让他们返工重改，为什么要自己搞
就想问那个开发商
问一下，付款前能看自己买的房子具体什么样吗？然后再决定要不要？
我看精装不是要多交钱 应该退钱给我 才能安抚我受伤的心灵
直播洗澡我真的笑飞了哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我真的以为这种nt设计只会出现在段子里
[疑惑]连表面工夫都不做啊
墙面不平，，，，，，橙色也还好建议全部拆了从新装，，，
现在规定必须精装交房，土建不赚钱，就靠装修水电安装这些了。
所以尽量别买精装修，除非你是装修自己房子的人！
是哪个开发商，曝光它
这房子咋整[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
[辣眼睛]这装修！
12315
真子警告
笑死
这么多问题没让返工吗？我们要求重新刷了墙和重贴地砖
这是哪个开发商 让大伙避雷
不要买精装修，能坑死你
精装卖房的时候跟你说标准4500一平，实际感觉也就1500一平最多了
有踢脚线你不踢，国足能有未来吗？
@这是个葬礼
解决了吗
毛坯备案价不能超，那它就开始卖精装，再从精装里偷工减料。其实这个还是有些事促成的，比如说我们这里很多人买房其实就是为了学区。
南方人都阳台露天嘛。这冬天不得冻死，灰尘不得大死。
哈哈哈谢谢up，血压高了
你的这个小凳子我也有，全有的吧
中国就这点好
精装房只是为了议价，因为政府规定不能超过多少钱卖房子，但是开发商要要加价的话，就只能从精装下手
这种应该是可以315的吧？你就说你买来为了响应国家号召，结婚生子用的，估摸着开发商会被干
你这个业主就是啥都不懂啥都乱喷…
反正给你装查询你也会换。
厨房空鼓问题，一群键盘智慧家说烟道，你家烟道挂燃热，走水电？说话带点脑子好不好
你说话好像阿真啊
我家也装修的太差，装修那人地板没装好，现在都翘起来了。打电话还不接，都怪当初没检查，我真的想手撕了那个人[生气]
沉浸式生气[doge][doge][doge]
是不是青州国际
对不起 我没忍住[口罩][口罩]
三十岁的我还年年租房子过着无家可归的生活 你已经很幸福了朋友
我的房子和你有过之而无不及，旭辉，说出来让大家避避雷
买毛坯，另找装修商
好可怕，不敢买期房不敢买精装房了呢
踢脚线和门一个颜色
太阳能洗衣机，安排[嗑瓜子]
这种情况怎么处理，可以不给钱吗
空心那个应该是烟道
学到了，以后不能买精装修
需要把开发商@ 出来
知足吧，没烂尾
还是买毛坯房省钱呢
哈哈哈哈[笑哭]
[笑]投诉吧
保留好证据直接索赔就行了，只要你交房的时候没签字。
笑死我了
碧桂园吧哈哈哈哈
@Tedddy_0
表面上吐槽装修，实际上是买得起房了，开心开心分享。[妙啊]
西安易合居毛坯入住了解一下
血压逐渐升高
那你应该买个高端洗衣机[doge]
三连了 拿去改装吧 惨的我都不好意思杠。。
全包的精装修的意义是让你学会装修
要庆幸没烂尾[呲牙]
绝了，这什么开发商，真是气坏了，是怎么能做出来这样的设计[草莓大福_茫然][草莓大福_茫然]
装修公司但凡有一点脑子都不会这么离谱
精装修就是粗装修，很不就不满足家装。
[笑哭][笑哭][笑哭]
咬牙切齿
哇塞！简直太哇塞了[滑稽]
强烈要求发明一个咬牙切齿的表情
买之前不看吗？预售的房为什么敢买呢？
离谱
音乐厨房有点东西[doge]
我看完血压180
郑州保亿.豫景晨园
🌲1.99低容积率公园社区
💝大面积铝板幕墙外立面
🏘️一梯一户、独享私家电梯厅
🌃智慧社区、智能家居系统
🏯全部小高、精装交付
🏅国家一级资质物业
啥也不懂硬找茬
抱歉，我家毛坯房装修加家电和家具也才二十万出头，精装修加价2k-4k一平方，就这质量真的麻了
这个好离谱啊，这就收楼了？
一镜到底，台词即兴发挥，但却精准做到声情并茂，全是感情，没有一丝表演的痕迹！这个up主的表演功力，我愿称之为最强
我怎么感觉在哪看过另一个版本[笑哭]
买期房锻炼动手能力
哈哈哈哈太绝了太绝了[辣眼睛]
这特么是什么鸡儿开发商 这真是忍不住想爆个粗口
排气管来的吧
不懂就问，这能制裁开发商吗？
兄弟们我确定了这个女人她没有男人，兄弟们名额只有一个我先报名了，动手能力我绝对强
沉浸式验房，这是我的房，验完很生气，送给阿婆主了。
哈哈哈哈哈哈哈
地 难道是不平吗（咬牙切齿[保卫萝卜_哭哭]
直接退钱吧
这不得被气死[微笑]
@拒绝过千玺两次
感觉是碧桂园[藏狐]
明显感觉到血压升高
踢脚线不是深色最好嘛，还改成白色，那有什么意义
好气啊
我只想说我买的恒大的房子现在还没有交房，说今年年初交的本来。[2233娘_吐魂]
哈哈哈哈哈，这就是地球ol吗？自由度太高了，甚至连家里的细枝末节都可以手动DIY[笑哭]
木有人感觉到他家好大吗[微笑]
精装修的意义不就是合理增加房价么，还是要扒了自己装修，与其这样还不如那种物理自带艺术品那种的，至少不用花拆装修的钱
在当前环境下买房是必然要接受粗制滥造的房子
我不太懂设计跟装修啊，只是在我们这边的各大小区，当时买房子的时候转了转，一般稍微贵一些的，偏高档一点的小区，它的厕所都是非常隐蔽的，通常是不需要挂窗帘，外面也根本就看不见的一个地方，设计的就很巧妙，通风也超级好，而且厕所空间也不小，我觉得就特别好，所以第一眼看见这个全景露台玻璃的厕所的时候就觉得😂嗯…
@住范儿 [热词系列_破防了]
不知道up刷白色踢脚线有何意义，黄色耐脏，除非你提出要白色，不知道有啥喷的
这个掐买个。。5 2 7 3 绝了
浴室真的绷不住了[笑哭]
[热词系列_夺笋呐]
我已经在生气了
盲猜中海的工程，猜对了踢我一下
你猜猜他为什么叫踢脚线捏
你好机车唉[脱单doge]
手动挡洗衣机[doge]
我猜这是武汉的
沉浸式生气m(￢0￢)m
不是，这特么真不如毛坯，让人家自己解决布局算了，什么鬼哦
看！她竟然有房耶！
装修还敢交给别人啊，自己住的地方，肯定每一处都是自己来规定好要怎么做然后找团队按你的想法做啊
这年头能按期交房已经可以叫开发商爷爷了
笑完了，突然觉得，这个市场真的该整治一下了[辣眼睛]没脑子的人都能干装修吗？TM给人住的啊。工作多少年买一套房，满心欢喜等精装完，TM居然是这样的！太气了！
哈哈，呵呵，5555555[大哭][大哭][大哭]
气笑了
退了吧！
瞎几把搞
现在的装修工队真的是很敷衍 很没脑子   我去年买的房  那墙 基本上就不是直的  地也不是平的    实在是恼火
抱抱你
up主的吐槽很有趣啊
浴室置物架也太离谱了
这种问题全都可以让开发商给你整改的[妙啊]改到满意为止
洗衣机那个真的气到了
哈哈哈，好可爱
哈哈哈哈哈哈哈哈最后浴室那里崩不住了
阳台玻璃的看着好怕，没有安全感
笑死 哈哈滑
浴室对外透明就离谱[doge]
姐姐只要得到我，这些问题我都能给你解决[OK]
感觉橙色的我会觉得更好看，就是莫名的有点土。但是白色的会更加的有气质
其他都能忍，浴室直接崩溃了
好久没笑了，实在蚌埠住了！
不是我的房间看了都生气
买房前不给看吗？
买的也是包装修的，突然害怕[笑哭]
谢谢up让我体验了一下买房注意事项，虽然目前只有万分之一钱 但是我会努力的[打call]
哈哈哈哈
我是一直不理解为什么会有人买精装房的？特别是刚需的，到底有什么想不开的，我想了几年都没想通。我是干这行的
没想到现在还有人敢买精装房...
好熟悉的福州口音也，请问是哪一个楼盘
都买精装修了，就不要生气了[滑稽]毕竟行业常态
拆成毛坯重装
看到好多个了，不同的开发商，同一颗黑心
这是哪家开发商啊，真的离谱哦捏
还好我买的是毛坯房😂今年六月交房，找老师傅，按设计图装修一下预算20万应该能搞定
直呼好家伙
哪里啊，让我们避雷啊
延期交房的路过[微笑]
笑死了哈哈哈哈哈哈哈哈，又觉得好倒霉，又忍不住笑[虎年]
厨房那个墙壁，可以请一个有绝对音感的up来，一边做菜一边敲音乐给你听[doge]
我曾经干过那些高端的装修队。的采购员。。一句话。。包你50w装修费。我采购只要15w
为什么会这么离谱啊哈哈哈哈，我看我姐家交房装的还可以，虽然生活下来有渗水啥的，联系管家就给处理
绝了粉刷的白色踢脚线
橙色感觉挺好看的
淋浴间可以用那个静电吸附的磨砂窗纸，现裁现贴
不给你两个币感觉对不起我看了这个视频
哈哈哈哈 离谱本人都觉得挺离谱
你买插线板啊，又不是不能用[滑稽]
设计师飘过，表示正常的建筑师不会这样设计的，而且这样的房屋有关部门验收不会通过的，这样的走线乱七八糟，全部要敲掉重新布线，卫生间那个直接螺丝拿下来就好，可以装窗帘的！
搁着屏幕我都能气死
只有我看成，沉浸式交粮了吗？[doge]
同苦逼人士表示被迫学会了好多技能[笑哭]
哈哈哈 咬牙切齿
哪个房企的哦？一般来说品牌开发商可能做工因为成本工期原因施工很粗糙，但是这个视频里面很多设计的问题是不应该出现的！
大郑州的很多业主在瑟瑟发抖，好多楼盘都停工几个月了。你这看的我我笑哈哈的，至少是交房了。
一定要先验房啊[笑哭]
大仇！绝对有大仇！
什么楼盘，什么开发商，说出来给我避避坑啊！！！
真的，我特么裂开了
哈哈哈哈笑死我了
就想问，是哪家的，哪里的开发商
开发商：我不这么有才，你怎么会有素材啊
什么楼盘，什么开发商，说出来给我避避坑啊！！！
建议买清水房
这吐槽也太流畅了[热词系列_知识增加][热词系列_吹爆]
哈哈哈哈哈哈哈哈别太难受，至少地板砖贴的还可以
看你说都能想到有多气了
应该是从郑州富力那哥们的视频得到的灵感
哈哈哈
我没看错样式的话，你在黄岛这边是吧？[doge]
我家也是买房25万，装修花了35万
哈哈哈哈哈哈感受到了
艸已经开始生气了[辣眼睛]
谢谢你，看完心情好多了[妙啊]
我其实很好奇 你没看样板间？样板间和成品房有差？
除了看洗衣机还能看….[笑哭]
简介好可爱
@山手線0625 蹦不住了过来学习一下
好会yygq啊哈哈
没事，别害怕，全部找物业重弄就完事了只要是质量问题，我朋友家也是精装修，有一点不爽的地方他就找物业，他说要是物业不来弄他就不交物业费，奇怪的是物业还真帮他弄了[doge]
虽然很好笑，但也真的好心疼
绝了，这设计是做完一轮就提桶跑路么
验房师是有必要的
你猜一下他为什么叫踢脚线？
联合其他业主投诉啊，要求开发商赔钱啊，完事敲了自己把装修搞一下
还没买房，害怕
哪家开发商啊
开发商真的没钱了
万科的[笑哭]
快艾特啊真来拍，她可以本色出演[OK]
红红火火恍恍惚惚
沉浸式生气
能一户建还是尽量选择一户建吧
神tm中间是公开的，蚌埠住了[笑哭][笑哭][笑哭]
哈哈
现在的年代还是毛坯房更省心[笑哭]
还好我买的毛坯，坚决不买精装房
交房的时候不签收，让他们返工重改，为什么要自己搞
沉浸式开心[藏狐]
低血压治好了
离离原上谱
这是哪个盘
你想笑死我吧
谢谢，已经开始想打开发商了
真的是越看越生气……装修的人没长脑子吗
能拿到房就算胜利 多少烂尾
开发商自带精装每平米成本不足500，更多的是不足300，然后给你报个每平米2000-3000的价格让你掏钱。

姑娘，这次知道这帮混蛋的坏了吧[妙啊][妙啊][妙啊]
我已经很生气了
别要精装修的
血压上来了[囧]
浴室那么大窗户会冷吗？北方人民的疑问。[无语]
气死了
你好，需要装修吗？
广西的？
现在开发商摆烂能这么严重[辣眼睛]
叙 利 亚 精 装 修
空心那是烟道吧
拖几天地，这个线就完了。
这厕所我蚌埠住了
踢脚线本来就是深色的或者米黄大理石的，就是防碰防脏啊
我觉得踢脚线颜色没问题啊
行了 很多人还在烂尾楼。
这是买来就这样？还不如买毛坯
从叹息到后期逐渐咬牙切齿…[笑哭]
踢脚线本来就是深色的或者米黄大理石的，就是防碰防脏啊
我觉得踢脚线颜色没问题啊
这个浴室让我觉得比隔壁那个叫刀哥的厕所门还离谱
恶意验房，过分了啊女同志，弱势群体是这样欺负的吗？
哈哈，还好我这辈子都买不起房子哈哈哈呜呜呜呜呜呜
我家就是这样的踢脚线
太可怕了
碧桂园吧哈哈哈哈
离谱！！！！！
杀心渐起
现在都卖精装修，好加价，实际装修嘛，意思意思得了
说买毛坯的，现在在大城市的限购区，能买到毛坯的谁跟钱过不去不买？我家2500的装修，让做装修的朋友来看了一下，顶多不过1000。[抠鼻]
表面上吐槽装修，实际上是买得起房了，开心开心分享。[妙啊]
千万别买精装修，买了还要自己改，麻烦得很
阳台是让你手洗的时候可以看风景 没想到你买洗衣机
妹妹真可爱 想抱回家
设计师[doge]
三连了 拿去改装吧 惨的我都不好意思杠。。
看到房间的空调孔绷不住了，突然觉得我买的精装房不是那么离谱了[笑哭]
这边打算再收您一个拆旧和重新装修的费用呢[doge]
我家也装修的太差，装修那人地板没装好，现在都翘起来了。打电话还不接，都怪当初没检查，我真的想手撕了那个人[生气]
@树洞南蔷 精装修的房子太窒息了[灵魂出窍][灵魂出窍]还是自己装修好
精装房千万别买，有买精装房的那个钱不如买毛坯房剩下的钱都够装修了
所以为什么要买精装啊？精装坑人不是公开的吗？[笑哭]
快快快，告诉我哪个开发商？给准备买房的我避避坑🕳️！
笑不活了
碧桂园瑟瑟发抖
沉浸式生气。哈哈哈哈哈
我还见过卫生间的地比客厅的还高，然后水从卫生间流向客厅[藏狐]
@付贵儿搞装修
浴室可以窗户上贴纸，但是可能会发霉，或者你换成毛玻璃
看得我都生气了😡
看到这个厕所真的生气╰_╯
社牛
笑死了
作为一个空调工，各种奇葩场面都见过，插座和墙空分两边的都是小儿科了
开发商，你没有心！监理你没眼睛
嗯 各个部分已经在脑溢血边缘来回摩擦了
这浴室可太特么离谱了[妙啊]
我一直怀疑精装修是不是找几个刚毕业的没上过工地的学生 出个题目以考试为理由 叫别人画画图就用了 然后说你没选上[OK]
这……不亲自验收一遍？这tm从设计开始，都不合格的吧
中空的？！我也要去买
装修人一代不如一代了[笑哭]
真的不要买精装房 精装精装看的就是细节 不单是装修质量的细节 还有一些图纸方面的深化 但是开发商要的是工期是交房 开发商催总包 总包催分包 催来催去活干出来了质量不保准 再加上现在这开发商手里都没钱 没钱就没底气 没底气施工队干成啥样你也不敢对人家咋样
[星星眼]哇喔～好漂亮哟！
呕～
咬牙切齿[tv_鼓掌][tv_鼓掌][tv_鼓掌]
最好别精装修房，最好别。。。。，因为报价这东西你都拿捏不好
简直离谱[笑哭][笑哭][笑哭]
这房子过于潦草了[辣眼睛]
真子上身
空心的我是真的憋不住，绝逼要气死[笑哭]
单反有一个地方合理，他就不叫送的[吃瓜]
好沉浸
那个会不会是为了装电动窗帘的插头[偷笑]
您 真 蚌
真的装修交流没有不生气的时候，买过两次房，收过两次房没有一次是不生气的
已经在生气了，那个洗衣机震动玻璃会碎吧，还有那个空调的线真的没有那么长的
2500一平的装修标准，16000的房价。89平2多万的装修预算。只有硬装[无语]
哪边的楼？
可以让装修师傅赔钱重装了
装修钱是对面出的吧
故意的，就是为了让你重新装修。好再让你花钱，鉴定完毕！[滑稽]
我们家明年交付，我开始慌了[捂脸]
你这给踢脚线刷漆我是真没想到啊
卧槽这装修的啥啊？尤其是那个浴室！是想让对面的人围观业主洗澡吗？[辣眼睛]
这种可以投诉的…12315很管用
原来精装房就是不需要自己装修，但是就是这玩意？那还不如买毛胚房
精装房是真的司马东西，我家融创的精装房，去年春节交房，到现在都还一堆问题没解决
刚开始的我：哼，能有什么好沉浸的。到阳台那蚌埠住了，点开了全屏哈哈哈哈
这已经属于缺德的范围了
笑拉了啊！上厕所神器
厨房那里墙砖里面可能是烟道
虽然我只干土建，但是装修做成这样的话，那我只能干装修了！
淋浴房不好用我不信，除非让我康康[doge]
很抱歉，以这种方式认识你。
中间公开蚌埠住了
你可以看见别人，也可以让别人看见[笑哭]
哈哈哈哈抱抱你，投两个币给你装修集资[笑哭]
我家这边也是，我高中时候租的学校对面的高层，一家在我们省开商场的企业盖得，物业也是他们的 楼质量可以，绿化和小区管理也算我们家这边最好的几个之一了 就是这家企业快黄了[尴尬]
我是去年交房的，交房前看这个视频肯定会气的血压升高，现在整个人成熟了，心态贼好
我看成了沉浸式开房[捂脸]
精装交房了，将就着住也得画个10w多整备+电器家具
高层不封窗，告他[doge]
哈哈哈哈哈哈
你这个标题和视频风格我总感觉见过，好像是一个做设计的吐槽甲方[吃瓜]
虽然不是我的房子，但是我已经生气了，。[嗑瓜子]
你们笑什么，人家有房，你呢[doge][doge]
哪个开发商啊？说出来避雷
开发商的枕头是什么牌子的，求链接[无语]
看到最后直接破功
好雷普啊，这样怎么住人啊。(恼)
上辈子犯天条了
不买期房，不在高点买房
玻璃铁磨砂贴吧
已经被带入了，三连给up消消气
有点像碧桂园的房子，这个布置
他是不是住隔壁啊？给你浴室搞个玻璃的。哈哈哈哈哈哈哈哈哈
来来来  告诉我这是哪个开发商的项目  我以后看到绕道走[吃瓜]
踢脚线白的你也是厉害👍以后有的干了
吓得我想自己学装修全套给自己装修了
。。。我买的绿城精装房，还凑合，没大问题
我看了好多遍 姐姐笑死我了对不起恍恍惚惚
睡大街的表示这条件太好了[妙啊]……简直跟睡桥洞一样……所以你等于直接住进豪华桥洞！
碧桂园？
这种精装修纯属浪费，巨大的浪费[doge]
穿裤衩洗澡嘛……我特么的房子也要交了我好慌！
退房吧
这为什么要收房？活该了不是
我建议把卫生间整个拆掉重装，考虑到这个装修的水平，防水有没有做都不一定[doge]
这个阳台绝对把墙改窗了，肯定和图不符
浴室那个真的绝了，哪个天才干的
当时样板间是这样的吗
我家的踢脚线是木头制成的，颜色就是木头的，颜色很耐脏，你刷上白色的，你这个踢脚线的意义何在？
我人要笑劈叉了[辣眼睛]
精装修大部分都是要重新装修的
那个浴室太好了，告诉我你什么时候住进去啊？我这就去对面买房
现在都卖精装修，好加价，实际装修嘛，意思意思得了
随机生成的设计
开发商脑子被大锤砸坏了，大家要
口才不错[doge][doge][doge][doge]
有没有一种可能，开发商主卖的是浴室对面的楼盘[脱单doge]
哈哈哈哈，虽然很气，但是真好笑啊
你睡不着是因为你交钱了，而开发商已经收到钱了，你猜开发商他睡不睡得着？[doge]
我以为我家精装房已经够差了，看了这个，我觉得我家挺好的。
@提恩汀__tonight
涂料感觉很廉价
这边打算再收您一个拆旧和重新装修的费用呢[doge]
好气哦还能退钱吗
白色更丑
小问题。最后还是看看卫生间吧，说不定没防水？然后隔壁房间地板潮了，变形？然后打开地板你发现底板是三无产品？[呲牙]，这些都是看不到的，我们这好多
精装修房子挺坑的，大学期间做过某科楼盘的交付兼职，糊弄业主签字验收就行[给心心]
精装房本来就不是可以直接住的[吃瓜]
那你以后也末班😃
你家在哪里  冲着你的卫生间我要去你家对面买房
该说不说，自己买的时候没注意到？[藏狐]
精装房就是坑爹的，为了给房价空间
这种装修，甚至不如农村水平，真的，我爸贴的都比这个好[笑哭]
感觉房主好绝望啊。。要是我的房这样，我觉得自己会崩溃。。[翻白眼]
睡大街的表示这条件太好了[妙啊]……简直跟睡桥洞一样……所以你等于直接住进豪华桥洞！
设计学生已经在想象被老师杀掉的情景了
开发商:我都交房了，别再逼我了哦，不然我可要破产了哦。
魔幻的世界，业主验房百般阻挠，开发商烂尾无事发生
这个阳台绝对把墙改窗了，肯定和图不符
浴室那个真的绝了，哪个天才干的
当时样板间是这样的吗
拖几天地，这个线就完了。
我家的踢脚线是木头制成的，颜色就是木头的，颜色很耐脏，你刷上白色的，你这个踢脚线的意义何在？
太可爱了！！！我给你免费改电
我人要笑劈叉了[辣眼睛]
笑死我了
精装修大部分都是要重新装修的
那个浴室太好了，告诉我你什么时候住进去啊？我这就去对面买房
随机生成的设计
开发商脑子被大锤砸坏了，大家要
口才不错[doge][doge][doge][doge]
有没有一种可能，开发商主卖的是浴室对面的楼盘[脱单doge]
哈哈哈哈，虽然很气，但是真好笑啊
你睡不着是因为你交钱了，而开发商已经收到钱了，你猜开发商他睡不睡得着？[doge]
我以为我家精装房已经够差了，看了这个，我觉得我家挺好的。
@提恩汀__tonight
哇～精装修耶[喜欢]
小问题。最后还是看看卫生间吧，说不定没防水？然后隔壁房间地板潮了，变形？然后打开地板你发现底板是三无产品？[呲牙]，这些都是看不到的，我们这好多
精装修房子挺坑的，大学期间做过某科楼盘的交付兼职，糊弄业主签字验收就行[给心心]
我大概理解到我朋友他房子装修时候他老妈基本天天都过去看是什么意思了[笑哭]
离谱
这个真的能交房吗我不懂
该说不说，自己买的时候没注意到？[藏狐]
这nm......强迫症看的我想弄死装修的
看到标题 沉浸式开房，啪就点进来了，结果[呆]
这不烟囱吗
越说越气[笑哭]
我一直想不通有人为啥要买精装房，自己住的地方就放心让别人去装修嘛，审美观也不放心啊
其实有的城市公租房都比这个好，别问我咋知道的
开发商故意贩剑的吧
阿真，你来真的[嘟嘟]
又不是不能用.jpg
加油！
原谅我不厚道的笑了
[嗑瓜子]精装修的房子给我的感觉一直都是这样的，虽然我从来没去看过，但是果然跟我想的差不多。
这个布局和我家一模一样[热词系列_知识增加]
突然觉得买二手房挺好的
带装修的如果不是名声比较好的公司还是别要   自己随便装 不好都是自己弄的  别人装修不好自己难受
这么一看我家精装修倒也没那么离谱[笑哭]虽然很多细节都是我爸找人重新弄的，但至少空调水漏和插座位置没有这种离谱bug
教室同款橙色
踢脚线桀骜不驯 不靠地 不靠墙 靠自己[doge]
踢脚线确定不是卡扣吗，厨房空心不是烟道吗？不过精装确实坑，看了这视频，还是毛坯好
精装的阳台居然也不封吗，还安排水电位是想下雨天让洗衣机泡澡吗。。
好幽默的UP主，看着都心疼，但是有情不自禁的想笑。
已经不错咯，我的房更惨，还是保利的
哈哈哈哈哈哈哈哈血压起来了
比我家还离谱
你这样还不如拔掉，重新去定一个新的
哪家开发商？？
开发商如此体贴入微，购房的人应该主动上门送锦旗！！以示鼓励。[妙啊]
收毛坯就好，买房和装修一定要分开，装修一定不要分开外包，一次全包，千万不要包给熟人，熟人介绍的可以，前提是你跟他不熟并且你看过他们之前装修的房子，钱切记分开给，直到结束验收完毕才可以给尾款，即使这样，你依然存在被坑的几率，但至少可以通过后期花小钱来解决，祝你好运[吃瓜]
我不买精装房就是觉得不可能满意房开的装修的！到时候还得砸 不如一开始就买毛胚
完了，我家就是木头色的踢脚线，我觉得很好看，白色反而怪怪的
[doge]
第一点踢脚线颜色见仁见智，剩下的所有吐槽一点毛病没有
我第一次见这么大窗户的浴室
橙色不是更好吗？
几十年后的电梯房，才是恼火
用一种轻快的语气诉说自己的愤怒[doge]
这种反差，对比强烈
惨
看来对比一下才知道我家的精装开发商还是挺良心的。除了有点抠门，连吊顶窗帘盒都没有。
只有一块砖是空心的，还能接受，反正那块砖在偏僻的地方。
最大的硬装问题是厨房灯和餐厅灯零线接在了一起，导致谁都不亮。
另外就是审美问题，就比如说踢脚线……
哦还有个愚蠢问题是气表的位置，正好挡住一个橱柜门……
普通人幸幸苦苦一辈子买套房，遇到的问题也太多了吧！
这视频能治低血压[微笑]
可是白色的踢脚线以后拖地啥的  不是很容易脏么
破防了哈哈哈
这个浴室我真的。我他妈。我真的。我忍不住了。我好生气啊。好生气啊。歪日。这不是个浴室我还能觉得风景不错。可这是浴室啊。怎么着？我在楼上看风景。楼下的人正在tmd看我是吗？
南北窗户也太大了…这个房子我觉得好没有隐私感是我我不会买这样的房子…
那个会不会是为了装电动窗帘的插头[偷笑]
这个房子的做工，我给我爸看了都气压上升，他说如果装修工人出现这种问题，就直接让他回老家了🌚
有没有一种可能，踢脚线是为了防止脚踢上去后看不到脏才设计成橙色的呢？
买之前不验房吗
哎，
你这个做工，我老爸看了都要骂人，这玩意儿精装修得花多少钱？
涂料感觉很廉价
用一种轻快的语气诉说自己的愤怒[doge]
这种反差，对比强烈
惨
看来对比一下才知道我家的精装开发商还是挺良心的。除了有点抠门，连吊顶窗帘盒都没有。
只有一块砖是空心的，还能接受，反正那块砖在偏僻的地方。
最大的硬装问题是厨房灯和餐厅灯零线接在了一起，导致谁都不亮。
另外就是审美问题，就比如说踢脚线……
哦还有个愚蠢问题是气表的位置，正好挡住一个橱柜门……
普通人幸幸苦苦一辈子买套房，遇到的问题也太多了吧！
笑死[笑哭]
你家在哪里  冲着你的卫生间我要去你家对面买房
抱歉，我家毛坯房装修加家电和家具也才二十万出头，精装修加价2k-4k一平方，就这质量真的麻了
我也觉得橙色好看一点
好嘛 还不如我家装修呢![辣眼睛]这到底是怎么装的呀
可是白色的踢脚线以后拖地啥的  不是很容易脏么
破防了哈哈哈
一样，买的还是hr的精装房[辣眼睛][辣眼睛]地板踩起来是中空的，还有凹陷，玄关的鞋款抽屉都是歪的，疫情没延期确实挺牛，就是上次看房的时候，遇到一楼邻居说地板木板掀开里面全是水
真的不能退钱吗……
买期房 现在基本都不让毛坯交付，不过可以跟开发商谈的不要精装修虽然房价不会便宜但是你到时候省了一笔拆除费[doge]开发商的精装修肯定达不到你自己入住的要求
有没有一种可能，踢脚线是为了防止脚踢上去后看不到脏才设计成橙色的呢？
同事买的精装修房，碧桂园出品，眼睁睁看着他收房之后砸这个拆那个，又花了20多W装修（个人觉得他也是买东西有点奢侈），我16年装的房子全屋装修加家具电器都不到15W[辣眼睛]
笑死了
哎，
你这个做工，我老爸看了都要骂人，这玩意儿精装修得花多少钱？
不是收房前要先验验的么！有问题不能收房啊
我最离谱的是所有房间门都关不上[辣眼睛]，连最简单门都装不好还干什么装修，这精装不如不装[捂脸]
好惨[辣眼睛]
买房不买精装不买期房[OK]
太可爱了吧
up好可爱[喜欢]
已经开始生气了[辣眼睛][辣眼睛]
离谱
还好我们家买的是毛坯，然后让亲戚帮忙找人来做工。虽然我么回不去，但是她坚持监督，还买了个摄像头
精装修的意义就在于我没钱装修的时候可以先入住[笑哭]
离谱的妈妈给离谱开门离谱到家了[辣眼睛]
有没有大佬能解答下，如果遇到类似up主这样的精装房质量问题，能否退一赔三？
有没有一种可能，他是故意这么做的[热词系列_知识增加]
别看了，人家有房，你没有[doge]
我个人喜欢买二手房。[doge]
已经无端联想到阿真咬牙切齿的样子了[辣眼睛]
up主敲的那砖应该是煤气管或者是排气管，不对勿喷[doge]
本人做柜，精装房做过几套案例后就对它无感了，还是毛坯香[doge]
[呲牙]这个浴室 这开发商想必应该住对面
踢脚线一般弄成深色的，为了防污染。
这样的好处就是业主可以更坚定的重新装修，选择困难症的福音。
吓得我不敢买精装了
哇哦这个精装看的火大
看完这个感觉我买的精装可以算极品了 [辣眼睛] 我那房子有一些瑕疵这个是没办法避免的 买完以后就做好心理准备了 验房以后比我预期的还是要好一些 能接受 自己稍微的改改也能过得去 这个视频里就太离谱了
姐姐太厉害了
有这个钱买装修，不如自己装
精装修不合心意一般来讲是可以要求返工的，我那房子精装的，阳台瓷砖是开发商找人重铺的，那一阵电梯里碰到其他业主聊的话题就是，你家返工了吗。
我同学家的精装修也是业主联合要求开发商售后。
为什么要买精装房？
笑死
笑shi
这是哪里的哪个楼盘？
这里确实蚌埠住了
踢脚线没弄懂，我家就是白墙橙色踢脚线，有什么问题吗？
哪家地产？
想问一下像这种情况告装修公司有用吗？
以后还是买毛坯自己找师傅装吧[笑哭]这真是吓死了
家里正在装修，看到这个绷不住了，还好是毛坯房自己装[笑哭]
精装房本来就不是可以直接住的[吃瓜]
最后蚌埠住了
说白了，要限价，下就有对策，变相提高卖价呗。成都这2.8单价，加5000一平的精装，给你说我们这个衣柜六万，这个电视墙三万。最离谱的是，销售给我说安的防盗门5万。反正听听就对了。看了比较多的盘，号称5000和以上的装修费用的，基本也不用大动。2000左右的想住舒服点，基本都是操了重新弄。
你说话好机车哦[doge]
白色，过个几年就知道了[无语]
这浴室就离谱，我怀疑那里本来不是用来装浴室的[doge]
踢脚线桀骜不驯 不靠地 不靠墙 靠自己[doge]
[doge]可能现在房子卖的是地不是房
你在窗台看风景，看风景的人在看你的洗衣机[笑哭]
卧槽，太离谱了[辣眼睛]看到空调我绷不住了
这吐槽也太流畅了[热词系列_知识增加][热词系列_吹爆]
建议把水电管线拉出来看看质量，厕所地面蓄水试试防水，网线拉出来测一下是不是高于五类线，这些都是刨墙的理由。
地板质量差的话进家具后会特别难换
橱柜看看木质想换就在没进家具前换，去装饰城装作要买遇见话多的就懂分辨好坏了（前提是没骗你）
踢脚线，，，嗯，，，很好拆的，可以一步到位买带灯带的，这玩意甚至不需要动手能力，真的别刷涂料吧[吃瓜]
我姐在南京精装修300w 90平 也好多问题 一个个写下来 让人家修 烦死
对不起看成了沉浸式开房[捂眼]
我就想问问
你们和装修的老板或者是员工有杀父之仇吗？
[doge]
踢脚线一般弄成深色的，为了防污染。
全场最佳：浴室的储物篮
哇哦这个精装看的火大
表面是这样的，你猜墙里的钢筋标号什么样[doge]
我家买房的时候我还不知道精装修的概念呢[笑哭]感觉那会儿都是毛胚房，现在房子怎么这样啊
完了，我家就是木头色的踢脚线，我觉得很好看，白色反而怪怪的
姐姐太厉害了
精装修这东西就他妈离谱，纯賺钱的，还没人管
听得出来，你很开心嘛[滑稽]
笑死[笑哭]
空调和浴室太离谱了哈哈哈哈哈哈，这是什么脑浆崩了的开发商才能想出来的哈哈哈
全场最佳：浴室的储物篮
表面是这样的，你猜墙里的钢筋标号什么样[doge]
离谱
明面上说的是中国人不骗中国人，但是这些开发商是真踏马欺负人欺负到家了。多少普通国人过着又累又卷的生活，省吃俭用好不容易挤出来一套血汗房，还要忍受着不确定的公摊比例、糊弄装修等等问题，真的太让人失望了！
以前的期房，都是交楼的时候放假已经涨了不少，所有很多矛盾都被掩盖了。再等等吧，也许过几年房价又涨了不少，到时候就没那么亏了。
可以不点赞，但不许笑老乡机车
我们这的房子厨房没有地漏，就只能嗯积水。
你想补救都救不了。
我妈的评价是：但凡设计师有自己独立生活过都设计不出这种东西。
这房多少钱
这设计
艹，我看着血压都上来了
二手房还是香[吃瓜]
这样看我的精装修还挺好的[笑哭]
蹲一个后续
忙猜地板下面都是灰
踢脚线我觉得橙色还行啊[笑哭]，是我审美有问题吗
[doge]震惊
作为一个以前学环艺毕业的人，绝对不会买精装修的房子，因为知道弄不好的话收房后问题会很多，重装费钱费力，对付住自己会郁闷死…买精装修就想赌博，十赌九输，大概率会被气死，所以尽量不要买精装修的房子[吃瓜]
[doge]
我的欢乐建立在up的痛苦上了
买精装修的房子真不如毛坯房。毛坯房直接装修，这种精装修房得拆了再装修。为装修得花三茬💰
行 比我家强，我家的开发商就不曝光了，小开发商 属于本土企业跨界了 就那一个楼盘 你们不会中枪的。
我房地产新房销售，还没见过这么离谱的[笑哭]
是不是原本开发商烂尾了，换新开发商了[辣眼睛]
这个空调口和空调位置 和我家一样[笑哭]
点开之前没想到那么离谱
@三千烟罗 这也太坑了吧
28岁，全款拿下一台私人洗衣机，女人就是要对自己好一点，左手事业，右手家庭，未来可期[doge]
做房地产客关风控的看不得这些，问题太多，up可以私聊我，我可以给你出一下主意，不管是整改还是和相关投诉之类的
两天没吃饭了，实在太饿了，有陌生人借几十吃个饭过度两天吗，实在一点办法没有了，待缓过来了，一定报答今日之恩，
买房的时候不看样板房的吗[笑哭] 跟样板房不符的地方都可以要求他去返工
@玲珑123456789
前面都还好，后面那个淋浴室我真的绷不住了[2233娘_大笑]
真的是沉浸式生气 已经开始生气了
哎这也是真的坑啊
蓝瘦香菇
建议把水电管线拉出来看看质量，厕所地面蓄水试试防水，网线拉出来测一下是不是高于五类线，这些都是刨墙的理由。
地板质量差的话进家具后会特别难换
橱柜看看木质想换就在没进家具前换，去装饰城装作要买遇见话多的就懂分辨好坏了（前提是没骗你）
踢脚线，，，嗯，，，很好拆的，可以一步到位买带灯带的，这玩意甚至不需要动手能力，真的别刷涂料吧[吃瓜]
对不起看成了沉浸式开房[捂眼]
只能看一遍，太难受了，尤其是那个地板不平…救命[辣眼睛]
卧槽
两天没吃饭了，实在太饿了，有陌生人借几十吃个饭过度两天吗，实在一点办法没有了，待缓过来了，一定报答今日之恩，
大家收房的时候别忘了找第三方专业收房验房的师傅，一两百万的房子都买了，也不差这几百块钱了[脸红][脸红][脸红]
谢谢，瞬间觉得我买的精装不是那么扯了
哈哈哈哈哈哈，果然喜剧的本质是悲剧
装修公司很少会出现这种低级错误，装修前都会量好尺寸画好各项设施图纸，像视频里这种简直离大谱，业主完全可以要求返工。[辣眼睛]
3.15晚会打假没有房地产我表示不理解[思考]
目的就是让你砸了重新装，这样后续就不会出现问题被你们投诉，因为你们砸掉了，太坑了
后面要是定制家具，装修公司都不想给你订[doge]太乱了
空鼓一样的...
目前只看现房，毛坯，因为对开放商各种不放心，然后因为没钱，所以一直没买[tv_doge]
这不单是装修的问题，建筑设计就有很大问题，这设计师真是人才
现在这些装修师傅要么没带脑子，要么就太带脑子了，不盯着看一会儿都不行。就那么一小会儿，直接把我的浴室洗手盆对着窗口安装？请问洗漱盆你对着窗口，那我的镜子要装在哪里？现在拆了之后地面有一大堆的胶印也除不掉，气死我了。
这个交房没有验房吗   还是合同没看就直接签了
不过这些大落地窗挺爽的。。。可惜装修弱智
是你吗？阿真[doge]
@4번소년 很难不爱
这些都是可以后续房修搞定的，这些小问题了[怪我咯]
哪个开发商，避个雷
求开发商名字
这！！！[笑哭]太难了
怎么交的房呢？
除了踢脚线以外，没有一条吐槽不到位的[笑哭]
对不起😣哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈抱歉，忍不住[tv_doge]
哈哈哈哈哈哈，谢谢你
哈哈哈哈
为什么装成这样要签收楼呢[妙啊]
哈哈哈哈哈哈笑死，缺德的装修
我这公司给人6万八简装都比这好
我猜开发商在up家浴室对面买了房[doge]
谢谢uP主血压已经拉满了。[捂脸][辣眼睛]
我家也是一边有洞，空调插座隔着个大窗户
建议把小区开发商报出来[doge]
实在是太优秀了…只能用笑声来表示了[笑哭][笑哭][笑哭]
看了你的视频我觉得我的精装修很用心
空插座应该可以联系物业保修的吧
[辣眼睛]这就是对面楼洗澡不拉窗帘洗完才拉窗帘的原因吗？
hahaha笑死，但我好像没房子[无语]
浴室那个可以把置物篮拆了，然后安浴缸。感觉还行，可以看风景+泡澡
惊装房
哪家开发商？
大多数的精装修就是不行
哈哈哈哈哈哈哈
我家精装报价4400/平 我不敢想明年收房是什么样子[微笑]
哪个开放商 避免踩雷
哈哈哈哈哈哈
哦！我部悍将刘三刀，三刀之内必斩敌将于马下！[滑稽]
开发商好贴心阿
鲁迅：我想我大概是生气了，嗯。。对我是有点生气，
精装和毛坯钱差不多咋整
火钳刘明
这比我做的还离谱。
这不买成品房的大冤种嘛
他没让你从结构力学开始学起已经是阿弥陀佛了[妙啊]
好诶[给心心]
呼市恒大三期精装修，厨房台面、抽烟烟机是给不到1.6的人准备的吧，弯腰还碰头，还好是租的！
你在说什么呀 我怎么听不懂[大哭][大哭][大哭]
这是哪里呀，我坐飞机去看中间[doge]
精装修投标2000一平，承办方含泪赚了1900[妙啊]
传下去，开发商想偷看up主家的洗衣机洗澡[doge]
这个开发商肯定没有设计管理
阴公，算是b站里面比较离谱的精装房了。。。乱七八糟的设计，真的绝了
咬牙切齿
上次那好说高铁座椅是给伸脖子人坐的也是你吧[脸红]
精装修就是坑
看了那么多住烂尾楼的，这已经是良心开发商了。
精装修真的是逆天中的逆天。
我们家，三个飘窗占了10m，网线8个pin头只做了四个，剩下四个宁可不用也不愿意接进去。
厨房3m不到，站两个人都嫌挤。
踢脚线用了没几年全部塌了，地板一砸一个坑。厨房大理石裂成两半，厕所洗手台有缝钻蚂蚁。
精装修就是忽悠
那个浴室是酒店风是吧
踢脚线颜色我感觉没什么，up主买的是精装还是毛胚让人装的？[吃瓜]
装修的时候都不去监工的吗？等于说装修工人的想法，一个打工仔，能给你思考那么多的咯，弄好了完事。这种事还是要亲力亲为呀
窗户那个空洞是给你留窗帘用的，这样就不会从窗帘上面的缝隙透光进来
作为某国内精装龙头公司的小员工，这个确实是离谱了一点，但是基本上都是甲方设计定的方案，地产要背大锅。另外近两年地产都不好过，买期房的当心交不了楼烂尾[笑哭]
已经跟着磨牙了
这装修是人做的？[辣眼睛]
我就怕这样的阳台我怕跳下去真的[藏狐]
吓得不敢买房[doge]
作为一个设计狮 看完确实笑死我了
这种情况一般怎么处理啊，开发商会花钱给业主弥补吗
二手市场淘点家具可以往外租了[抠鼻]
上次那好说高铁座椅是给伸脖子人坐的也是你吧[脸红]
@意识流少女- @网友_19
哈哈
精装修真的是逆天中的逆天。
我们家，三个飘窗占了10m，网线8个pin头只做了四个，剩下四个宁可不用也不愿意接进去。
厨房3m不到，站两个人都嫌挤。
踢脚线用了没几年全部塌了，地板一砸一个坑。厨房大理石裂成两半，厕所洗手台有缝钻蚂蚁。
精装修就是忽悠
那个浴室是酒店风是吧
踢脚线颜色我感觉没什么，up主买的是精装还是毛胚让人装的？[吃瓜]
装修的时候都不去监工的吗？等于说装修工人的想法，一个打工仔，能给你思考那么多的咯，弄好了完事。这种事还是要亲力亲为呀
作为某国内精装龙头公司的小员工，这个确实是离谱了一点，但是基本上都是甲方设计定的方案，地产要背大锅。另外近两年地产都不好过，买期房的当心交不了楼烂尾[笑哭]
已经跟着磨牙了
哇塞 她有洗衣机也@BLEACH_境界
精装不能买都喊了多少年了
首先……我是干家装设计的，其次…你们在做完方案后都不会看吗[思考]
[辣眼睛]去动物园找几只猴来装都装不出这么绝
作为一个设计狮 看完确实笑死我了
这种情况一般怎么处理啊，开发商会花钱给业主弥补吗
xswl，不如不装，精装了个寂寞
这样还能收房？？？？[捂脸]
我笑出了声
哪个公司的？避雷[捂眼]
开发商一定是发现了up主是个热爱美食和音乐的人吧，厨房每一块砖音色都不一样哎，一定是想让up主一边做饭一边演奏吧，真的是好贴心呢[doge]
所以说不要买精装修
国内精装房全是坑！不接受反驳！
好像我们小区的房子
其实我觉得橙色那个还挺好看的哈哈哈哈
为什么卫生间会有这么大的玻璃，离谱
这设计开发商是找的幼儿园的在校生设计的？离大谱。
别说最后一个还挺好的
@一月清歌  哈哈哈哈哈哈好惨
最后是，很崩不住了
我接房的时候足足和开发商吵了一个月
@59893759164_bili
这也太反人类了吧[笑哭]我家的也是精装房，但是像电位之类的都很合适的，全屋踢脚线是跟着地板来做的，有很多可能我们自己装修会忽略的点开发商都顾及到了，超省心的我
感觉收房的时候真的已经崩溃了吧……
二手市场淘点家具可以往外租了[抠鼻]
如果不合适up踹我一脚，我自删
这个质量的房子，看着有点怕塌[笑哭]
看了血压高升，有点担心自己买的房子了
所以你为什么要买精装房
羡慕你，我做梦都想有个洗衣机。等我攒够了钱，一定也要买一个[doge]
好惨，突然好怕我年底收的房也是这样[大哭]这些拿钱不干人事的房开！！
哈哈，还好我这辈子都买不起房子哈哈哈呜呜呜呜呜呜
谢谢up让今天特别低落的我开心了起来[doge]
商品房嘛，商品嘛，流水线嘛。
哈哈哈哈，吐槽太搞笑了
现在的就想着坑人了，想少花钱起码也得说得过去点吧。浪费半天人力物力，最后装的啥也不是，招人恨让人投诉退款有意思么。
万科？
虽然好像，但是如果是我的话，我都要气死
我接房的时候足足和开发商吵了一个月
又一位小姐姐已经买房，我要什么时候才买得起啊[大哭]
空心的墙真的会很麻烦，趁现在没住人，重新搞吧，不然以后会炸起来，我们家的地面，墙面大多都是空心，炸的差不多了，又不方便重新弄，就很烦
毛病真多，农村刚进城吧？
对不起，洗澡的时候看你的视频，重复了5遍，一次比一次开心🥳
开发商：要不要？
洗澡能挡住脸就不错了，你还想要什么[抠鼻][抠鼻][抠鼻]
干嘛不躺平呢，人人都不买房子。就不会这样
几十万就买了这么个玩意
《了呢》
看了血压高升，有点担心自己买的房子了
实话实说，我没见过一个买精装修不生气的，为啥有人买这种明显坑人的东西呢。。
踢脚线别刷漆了，买成品的安装比你刷漆要轻松，而且好看，而且便宜，开发商同款踢脚线五块钱一米，你可以买实木踢脚线，也就十来块。
都是小问题。。你是没见我们这边精装房维权的，房子里面多俩立柱，连个一米五的床都放不下，放了床就没法开门，你敢信。
明人不拉暗屎，笑死我了哈哈哈哈哈哈哈
虽然好像，但是如果是我的话，我都要气死
对不起，洗澡的时候看你的视频，重复了5遍，一次比一次开心🥳
我见过精装房地板不平，误差2公分以上
闹着玩儿都不带这么装的[捂脸]
主要问题不是怎么解决，而是已经交付精装房再解决问题了肯定一片狼藉
我们家精装修的踢脚线劣质的不行，里面是空心的，把两片木板皮粘起来，过了几年已经自动掉下来了[无语]
24岁，当场全款提走一台洗衣机
这么大房子，我也想有这种烦恼唉
实话实说，我没见过一个买精装修不生气的，为啥有人买这种明显坑人的东西呢。。
我害怕了！我家也买的精装修，像瓷砖空鼓之类的是不能让他们返修的吗？很慌了来问问
很好，已经气死了[doge][doge]
我买的是毛坯房。因为怕麻烦，所以羡慕别人的精装房，看完视频，我不羡慕了[热词系列_知识增加]
还不如给个没装修的房，这开发商装修是给业主堵气吧
哪家开发商
同样问题，UP后面怎么解决呢
感谢up下血本买间房拍搞笑视频[妙啊]
多花钱都享受不到多贴心的服务，就糊弄
没有监工？
有一说一，踢脚线颜色还行，但其他的可真的是太拉了[笑哭][笑哭][笑哭]
看着看着我血压上来了。靠！
说话就说话，不要扣后脑勺。
这还不如我那5万块钱装修的小房子[嗑瓜子]
装修质量不合格，就是违约，你可以告开发商
谢谢up让今天特别低落的我开心了起来[doge]
我的精装修房子去看一次血压爆炸一次，2000每平的估计成本不到500，开发商每次都是不服你去法院告我，希望路灯给他们就给位置吧。
315走一波
看了你家，我感觉我家的精装修还是正常一点的[小电视_笑]
太神奇了[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
木地板那里笑不活了[笑哭][笑哭][笑哭]
大户人家啊，有洗衣机唉[滑稽]
羡慕南方的开放式阳台
PDD6块一米的踢脚线完爆这个，杉木整木
我买的也是精装房……现在突然慌了起来[囧]
虽然我也觉得很生气，但更多的是忍不住想笑，对不起[妙啊]
这装修，绝了[笑哭]
您也好棒，说的好有感觉
看着像恒大
太真实了  哈哈哈哈
哪个开发商？
曝光[生气][生气][生气]
这踢脚线颜色有什么问题  神经病
那个空调那里没忍住
最后洗澡那个可以贴膜
当初我家的木地板踩下去的每一脚都会飞起灰尘，你明白那种绝望吗，太扯了
你这么一说我不太敢买精装了[笑哭]，我看样板房的时候一切都合理，没有一处我不满意的，[笑哭]。我怕交楼的时候跟你一样货不对板
笑抽
up主，脾气还挺好[OK]换我肯定忍不了。
你这不住让给我
原谅我不地道的笑出声[笑哭]
大户人家啊，有洗衣机唉[滑稽]
羡慕
到浴室绷不住了
笑死我了，突然感觉自己家装修得好棒[笑哭]
您也好棒，说的好有感觉
看着像恒大
交房时候让开发返工啊
看了你家，我感觉我家的精装修还是正常一点的[小电视_笑]
哈哈
蚌埠住了
笑死我了，突然感觉自己家装修得好棒[笑哭]
我寻思会装修叫你们干嘛[生气]
我看了都有高血压
精装修[OK]
气疯了气疯了
这种是怎么过得政府验收啊，可以直接投诉了把
从业人员表示，这居然还可以[doge]
笑死我了
有的精装修甚至连地砖都没有[辣眼睛]
我家踢脚线就这个颜色哈哈哈还是自己装的
离谱阿 这高层就离谱 我是不敢住高层的 虽然我买了高层但我就是不住
谁方了我方了我明年交房的也是精装[无语][无语][无语]
所以说买精装房还是得选万科[doge]
交房时候让开发返工啊
太棒了
这是哪个开发商，你应该说出来。
踢脚线颜色和墙一样? 为啥要弄踢脚线
说真的一点都不好笑 很多人一辈子辛辛苦苦都买不到一套房 买了这种玩意 挺恶心的
中间是公开的哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
蚌埠住了，血压上升
已经在生气了
up主，脾气还挺好[OK]换我肯定忍不了。
你这不住让给我
您的每个语气都是有精心设计过的嘛[doge]
开放式厨房现在不允许装燃气
唉我们家去年底交房的，自己随便看看就一堆问题，说修复好联系我们，至今还没联系，现在又疫情了，等过俩月再看看，头疼😩
同样精装修，砸砸砸，砸了一大片，重新搞了[囧][囧]
[doge]
开发商：你花那么多钱买一套房，让你学一下怎么啦
什么开发商？交流下我们避避雷
现在的精装房感觉除了大富大贵的房子，设计人和甲方的脑子都有问题
搞装修的基本上都不是啥好人
刚看到踢脚线时觉得没必要这么吐槽吧，看到后面…[热词系列_问号]
好消息 30年内必变危楼[抓狂][抓狂][抓狂]
哈哈哈哈
哪家开发商
前面还忍得住，开放式浴室属实是忍不住了
啊，我觉得这阳台好恐怖
然而这个很多还是按照开发商图纸装的[OK]
[吃瓜]路人：身材不错
开发商装修是不咋滴，但是这个也太离谱了
为什么要买精装修气死自己啊？
直接退钱吧
一看就是碧桂园
这个质量，我很担心墙面和天花了，我们这边精装修都是先拆了再自己做[tv_惊吓]
建议咨询一下房修管家后期维保怎么解决[吃瓜]
感觉up的名字很熟悉 看了看内容感觉没看过[笑哭]
这个空调插座和空调口太真实了[笑哭]我妈他们请了人修，我住那个房间，结果。我麻了
原谅我不能感同身受。快给我笑死了[笑哭]
想知道什么开发商
合格的脱口秀选手[OK]
今年1月1日起开放式厨房不能通天然气
哈哈哈
买房买建发[藏狐]
所以我买了毛坯[doge]
对不起，笑出声啦
为什么卫生间有落地窗[doge]
80
笑死了[tv_笑哭]
对不起，笑出声啦
为什么卫生间有落地窗[doge]
80
笑死了[tv_笑哭]
嚯哈哈哈哈哈😄
踢脚线不是正常的吗
哪个房地产啊
这以后可怎么住啊[笑哭]
哈哈哈
笑死了，哈哈哈哈哈哈[笑哭]
@脆椰椰大王 是你小号吗？
想知道什么开发商
进门的是啥箱，不会是弱电箱吧。不会吧[脱单doge]
她这个淋浴间，只能在玻璃上贴那种起磨砂效果的帖子，不能装窗帘了，不过外面还是能看到一个模糊的果体在那里洗澡，就很有画面感[OK][笑哭][吃瓜][滑稽]
这种能起诉吗，感觉期房就是赌博
二手房装修花钱多又累人的我看到后得到了一丝安慰
看见窗台笑出声了，哈哈哈哈哈
建议重装
全程牙齿咬在了肉里！
开发商在对面正好有个房子[滑稽]
建议重装
最起码，浴室，可以挡住脸[doge]
这么离谱的事情，让UP说的我直乐，不过还是心疼你[笑哭]
这不是见过最离谱的，最离谱的上下水管被接一起了[笑哭]
up这是哪，哪个项目，我也在准备买房，避个雷
这个口才我真的爱了
哈哈哈哈哈 这房子 [吃瓜]
精装修 ❌
重新装修 ☑️
突然感觉那个毛坯赚死了
施工方为了投标能中都是疯狂压价的，然后现场监督不严，草草验收。
我装修找装修公司全包，铺复合地板前地面水泥没有找平，踩上去也是软绵绵，踢脚线不贴地也不贴墙。装修公司说全包，结果他们也是外包给地板商的，互相推诿。地板商说是水泥地没找平不关他地板的事，装修公司说合同里没有水泥找平这项，你们也没提出来，要找平得加钱。那装的时候也没问我们要不要找平，然后地板就和跷跷板一样
有点离谱
这就是精装修吗？爱了爱了，我还得全砸掉
比碧桂园的精装修还离谱[笑哭]
我今天去输液了
“输的什么液？
“白嫖时发出的好耶”[doge]
精装修的意义在于提高定价 以及强买强卖
技术总结：千万不要买精装
听得出来Up主真的很开心，开发商装修的满满都是细节，实在是太良心了。[doge]
厨房管道井干挂就是空心的，这个还好
春晚相声节目没你我不看
这种能起诉吗，感觉期房就是赌博
踢脚线橙色还可以吧，
听得出来Up主真的很开心，开发商装修的满满都是细节，实在是太良心了。[doge]
厨房管道井干挂就是空心的，这个还好
春晚相声节目没你我不看
真子警告
坏了 今年我也要交房了 我还没去看过 感觉坏起来了
买房买毛坯，自己装修，买精装修的很难满意的，就算表面不错，要维修的时候很苦，
哇偶 中间是公开的[哦呼]
精装修是真不能买[笑哭][笑哭]坑你没商量
这是哪个开发商 让大伙避雷
看！她身材好棒哦！[doge]
浴室只遮住了脸
所以是哪家装修公司/开发商呢
我只能说心真的大敢买精装修[吃瓜]
那你验房是怎么验过的
露中间我真是笑死了
看到阳台就蚌埠住了
有售后的吧
厨房那个应该后面是烟道或者柱子，用的干挂工艺。
哈哈哈哈哈哈哈哈关注了关注了逗死我了
我家的精装房还走的欧式雕花风格，厨房柜子的六层大花边，把手也是带雕花的，生怕我们打扫卫生过得太舒服了。地板、踢脚线、门、飘窗窗框都是猪肝红色的，但是，全部都有色差，四种猪肝红，我真的疯了。我才改完飘窗框，踢脚线我已经不打算弄了，实在不行全部扒下来买新的。
卧槽，我一直觉得精装是大坑，果断买的毛坯[笑哭]看了很多一个比一个离谱
精装修的唯一意义是房价可以溢价，开发商多了个噱头提高房价[tv_目瞪口呆]
中骏 哈哈哈哈哈哈哈哈
我说一句实话，我自己以前是做室内设计的，业主买房包精装修这个业务就是用来坑有钱买房没钱装修的业主量身制定的。之前跟你谈的时候会说的精装修多么实惠便宜且好看等等，其实比全包或者半包装修还坑。所以UP主选择精装修就应该做好心里准备，这是实话[微笑]
姐姐你看，那个洗澡的人有洗衣机哎。[doge]
淋雨那估计是想弄贴纸，或者有种玻璃可以控制透不透明，弄窗帘的话，那个小台子就用不上了
这就是我为什么不买精装房
笑死我了
稍微学习过这个专业的学生都不可能这么设计[doge][doge]，有没有可能是随便请的人[藏狐][藏狐]
太心疼了，决定投两个币[笑哭]
咬牙切齿
开发商用什么颜色的教材！取决于哪种教材走大宗最便宜！他们甚至能给一个楼盘搞出几十个标段去弄材料！
我家客厅外面这个小阳台，水龙头和下水口在左边，插孔在右边，无力吐槽。。
施工方为了投标能中都是疯狂压价的，然后现场监督不严，草草验收。
《精》装修没毛病，精打细算的装修[doge]
我屋子装修时，我老爸就重头监督到装修结束，他虽然不太懂，但有没有偷工减料还是能看出来的
交房的时候注意点啥，需要开发商给啥材料呢[雪容融]
所以究竟是哪家公司？
笑不活了。这太离谱了
感谢UP主给我排雷，我一定不图审视买精装修的房子……突然发现并没有钱交首付
白色踢脚线，脏了比较明显
看完这个视频，年底交房的我好慌
哈哈哈
你火了，但是我好伤心，因为碧桂园《180万》明年交房，哎呦 买彩票一样惊心胆跳
@米克尔不秃 来笑
给可怜的up主点个赞，好心酸
其实毛坯也有毛坯的坏处，有nt会砸承重墙
确实感觉橙色的要比UP主自己刷的好看
太绝了
@小钟喜欢吃汤圆
这个口音是虎纠nui么
感觉这样的精装就是坑人的。。。防不胜防。想问问，能选不要精装吗？还是说业主没有选择权。好坑啊
这个属于“超提前”交房了，属于是[笑哭]
你真的好像阿贞啊
我觉得橙色比这个白色的踢脚线好看
有房就不错了[抠鼻]
最后看到浴室，蚌埠住了
太绝了
@小钟喜欢吃汤圆
这个口音是虎纠nui么
感觉这样的精装就是坑人的。。。防不胜防。想问问，能选不要精装吗？还是说业主没有选择权。好坑啊
这种视频必须点赞 顶上去让更多人看到无良公司丑恶的嘴脸
我要笑死了哈哈哈哈哈
你真的好像阿贞啊
我觉得橙色比这个白色的踢脚线好看
有房就不错了[抠鼻]
最后看到浴室，蚌埠住了
22223
笑不活了。这太离谱了
谁让你买了该
谢谢up主，让我笑到了
可能是为了满足日照，把一侧改为了实体墙[doge]
能交房就不错了   知足吧[doge][doge][doge][doge]你要想想那些烂尾的  你也就平衡了   我家房子下来墙面漏水   开发商给修了  跟我们业主说你看对面恒大现在都交不了房   我们给你交房了还给你答应维修   不错了[doge][doge][doge][doge]
太惨了
但是好好笑哇哈哈哈
[冰墩墩]
别说了，报位置吧[笑哭]
我家客厅外面这个小阳台，水龙头和下水口在左边，插孔在右边，无力吐槽。。
阳台左边洗衣机右边台盆。那三个线是让你打柜子再接明盒和五孔面板。建议两个三孔的。这样一个洗衣机，以后加小厨宝也方便。不过为啥这么多缺陷会拿房啊[喜极而泣]
那个厕所我是真的蚌埠住了
你厨房那个位置是管道井，内部是中空的,敲的时候你会感觉是空的,不一定是瓷砖空鼓。
我是建筑行业的，这房子很明显存在设计问题，不止施工方的问题，开发商也逃脱不了责任，我估计又是赶工期，低价中标，施工方偷工减料等操作了，在这行业很正常，对，见怪不怪了[OK]
洗衣机如果不稳，后果不堪设想。
Up这口音不会是闽南吧[笑哭]，哪个楼盘避个雷
买就涨。赚了
哈哈哈  挺可爱的
没取消期房的原因？？[doge][doge]
我家没有踢脚线[吃瓜]
哪家开发商呀
精装修交房，就离谱
精装交付除了四五万的豪宅都不要选[doge]他们不吃撑能让你舒服那就见鬼了
对面什么小区 我要住进去[doge]
生气了
超低端钢需房，我自己住的就和这差不多，但没这离谱。新房子买的现房，少了很多麻烦。
多少沾点语无伦次了，哈哈哈哈[呲牙][呲牙]
我都怕哪天玻璃会裂开
我之前精装房就砸掉重装的
哈哈哈哈哈
@吃瓜八戒
婴儿房，咚咚咚[doge]
反正给你装插座你也会换。[doge]
买了房的，买的越多越好。没买房的，买房越晚越好，2022
厨房为什么是落地窗
哪个城市啊！让我避个雷
完了，二手卖不掉了
这就是我不喜欢精装修的原因，人家都爱买精装修，我就爱毛坯
所以我老爸坚持买毛坯房 自己装修
看到up主这么惨，我心里平衡了不少[大哭]
我家也是精装修，装修和这个一模一样[doge]
有个朋友也是买的精装修的房子，起初没意识到随口质疑了一下，他立马反应有些激动说了很多那房子多便宜其他方面多好的话，我明白了立刻换话题从此闭嘴，再后来他说房子什么不好的问题我都给他找补其实有很多好的地方的吧啦吧啦[微笑]
太惨了，只能给你点个赞了姐妹，希望你坚强点
强烈要求出续集~！！
我最近也交房，特别离谱。
所以不买房挺好的
你好倒霉[捂眼][捂眼][捂眼]
一开始真没想到能这么生气[辣眼睛]
哪个开发商啊？
看到厕所真绷不住了
好喜欢听她吐槽哦～[tv_笑哭]
心疼的抱抱
你是颜怡还是颜悦[笑哭][笑哭]
生气？我看的笑出了声[2233娘_大笑]
一点都不生气哦，甚至有点想笑。。[脸红]
我们这边拆迁，只有精装修。还强制购买[笑哭][笑哭]
这房子过于潦草了[辣眼睛]
还是装中央空调吧
笑岔了
我一直在想up的声音和笑声好熟悉啊，下一个就刷到了贞子日记[doge]
所以up能大笑一下吗？露出牙龈的那种[妙啊][妙啊]
还好买的毛坯 去年年底刚装修完[脸红]
应该是恒大的房子[doge]
可以说一下开发商和楼盘名字吗？避雷
看到那个浴室绷不住了
哇塞，有洗衣机诶！[doge]
我之前买的武汉的新世界的楼盘 精装真的不错 真材实料 设计也挺好 包含很多厨房电器地暖空调 自己装修绝对达不到这种设计和施工水平
这应该不是大开发商的房子…哎！砸了吧！别生气了！
故意的罢了，想改再掏钱。以前我老家装修，装1楼的时候请了工人吃饭，2楼3楼的时候没请，然后2.3楼的三孔插座全是倒着的，关了灯晚上灯也会发淡光闪[辣眼睛]
中间是公开的，笑不活了[吃瓜][吃瓜]
你是颜怡还是颜悦[笑哭][笑哭]
生气？我看的笑出了声[2233娘_大笑]
一点都不生气哦，甚至有点想笑。。[脸红]
我们这边拆迁，只有精装修。还强制购买[笑哭][笑哭]
开发商为了多挣一份钱嗯卖精装房，装的还脑淤血
其实毛坯也有毛坯的坏处，有nt会砸承重墙
你这个花了多少钱？
这橙色比你的白色好点的。。。
白色墙，白地板，白踢脚线。。。。这。。。。
淡定，淡定……[笑哭]别装修坑了然后还搭进去两对后槽牙[笑哭][笑哭][笑哭]
您治好了我多年的低血压
真是是太贴心了呢
对面的楼一定很好卖[狗子]
我一直在想up的声音和笑声好熟悉啊，下一个就刷到了贞子日记[doge]
所以up能大笑一下吗？露出牙龈的那种[妙啊][妙啊]
还好买的毛坯 去年年底刚装修完[脸红]
应该是恒大的房子[doge]
可以说一下开发商和楼盘名字吗？避雷
看到那个浴室绷不住了
哇塞，有洗衣机诶！[doge]
我之前买的武汉的新世界的楼盘 精装真的不错 真材实料 设计也挺好 包含很多厨房电器地暖空调 自己装修绝对达不到这种设计和施工水平
这应该不是大开发商的房子…哎！砸了吧！别生气了！
故意的罢了，想改再掏钱。以前我老家装修，装1楼的时候请了工人吃饭，2楼3楼的时候没请，然后2.3楼的三孔插座全是倒着的，关了灯晚上灯也会发淡光闪[辣眼睛]
中间是公开的，笑不活了[吃瓜][吃瓜]
[doge]刚要生气，一看是开发商精装，瞬间没了共情
这布局，龙光的吗
我土木专业都不敢这样布局
让开发商反工，不给反工的钱。[无语]
期房而已，淡定淡定，没有退房的可能[doge]
浴室的窗户还是贴窗纸吧，不然洗澡真的不行。
太气人了    [笑哭]是我会把我气死
能交房就不错了
@一明春水 害怕吗[doge]
装修真的得自己跟着…不说全程吧 但是走水电最起码心里有谱 开发商装的就单说了… 也没指望它们装多好 up这是哪家开发商啊
房地产公司霸道总裁：哼，这个女人不会装电线，一定会回来求我的。[doge]
根据开发商的尿性，沙发后面一般都会有一个插座被挡住[doge]
所以啊，打死不要买期房，二手房又不是不能住
这房子在哪里？我必须买一套……对面的楼盘来对对线~[doge]
这么一对比，我买的精装房是良心的了[笑哭][笑哭]
好家伙
深有体会…我这小区所谓的精装修，也是烂的一塌糊涂，现在也是全部敲掉重新装了，辛辛苦苦赚的钱买个房子还要被恶心，精装修本来是为了省事，平时工作很忙没时间去弄装修，谁知道会装成这副样子，多花了钱还多了一堆破事，真的心累[小A和小B_无语]
这特么是人干的设计？
我一直都打算以后买毛坯哈哈哈哈哈，就是想自己装，不过估计会更累
[妙啊]开发商太有诚意了，这就是创意房，让你每一分钱都花在惊喜上
你好小胖[吃瓜]玻璃反光效果特别好
买了精装的我瑟瑟发抖
[捂眼]
自己装修都一堆坑等着你，何况精装呢！现在是彻底的买方市场了，应该没人还会再去买精装了吧？
阳台这个插座是空气源的预留插座
已经开始生气了[辣眼睛][辣眼睛]
咬牙切齿的哈哈，买期房du的是交房以后的房间格局是否一致，买商品房du的是装修
[辣眼睛]拆了重建吧
你说话好像阿真哟[doge]阿真是你吗？
蚌埠住了
干了几年施工现场，我实在想不懂那个空调预留孔。
其实买毛坯，自己找人精装还比直接买精装房优惠。
买房买精装修就是骗不懂的人
我之前做物业的，我只能说精装房就是坑啊
浴室为什么是玻璃的
[doge]精装修跟毛坯一个价格，我买了毛坯，然后现在朋友买的精装修的都快交房了，我买的毛坯才刚复工
很会讲，下次多讲一点……[doge][doge][doge]
烂装房建议全拆了再装修，过来人的忠告[笑哭]
我想看up再说一期耶[喜极而泣]
这为什么要收房？活该了不是
算啦算啦，烫成壹榀都能泡屎尿粪，您这个就签字了吧
越看越生气，置物架多半是窗户的框有毛病，装了个置物架遮挡[妙啊]
别要精装修的
婴儿房真的绷不住了，笑死了！！！[点赞]
我越来越不想买房了，感觉都是骗人的，房子说不定也是豆腐渣工程，就住着老房子挺好，有钱好吃好喝的享受着多好
[小电视_发愁]我买了二手房，也是一大堆问题，热水器一年就坏了，然后客厅没地插，空调孔也是位置无语和你这个半斤八两，小毛病一大堆
婴儿房这个应该是预留的窗帘的位置吧，暗装的。
[妙啊]开发商太有诚意了，这就是创意房，让你每一分钱都花在惊喜上
谢谢仙女让我免了买装好房的心思[脱单doge]预祝您改房顺利之后一切生活顺心如意天天开心
你好小胖[吃瓜]玻璃反光效果特别好
买了精装的我瑟瑟发抖
[捂眼]
自己装修都一堆坑等着你，何况精装呢！现在是彻底的买方市场了，应该没人还会再去买精装了吧？
血压上来了[生气]
令人窒息的装修 还好我学的电气工程我能自己搞电 但是看到浴室那个盒子我真的蚌埠住了
浴室笑死我了阳台笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈
如没必要请别买商品楼，如有必要，也买精装修
阳台这个插座是空气源的预留插座
血压上来了
我喜欢这个全景无死角可外窥浴室[呲牙]
和脆椰椰一毛一样
太难了，太难了呀，花钱都整不了啊。
哎这一届一届的业主 越来越不好骗了[doge]
哈哈哈，烟道里面就是空的啊，要不然怎么排气
为什么讲话这么像真子[笑哭]
浴室玻璃可以贴磨砂玻璃纸
up主，你跺两脚踢脚线表上的地板，保准踢脚线下边往外出灰[doge]
我猜你一定买的是期房呢！[doge]
中间是公开的[笑哭]
太亏了 这装修了个寂寞啊
已经沉浸了，气死我了
一镜到底台词不吞不吐富含表情绪里情绪，完爆小鲜肉
都说了能买毛坯房就别买精装修，精装修都是坑。
成功的让刚干装修的学徒工给坑了。
看到我血压上涨，什么鬼东西啊
气死个人
本来就是套利空间就小，不坑你就怪了，自己学装修监工请人来干还差不多，
冤大头啊。
这……不亲自验收一遍？这tm从设计开始，都不合格的吧
我是精装房，已经开始窒息了
对面的楼一定很好卖[狗子]
低血压治好了
真的笑死了[嗑瓜子]
求求暴露一下是哪家
我曾经也是这么被开发商安排的
治好了我多年的低血压[辣眼睛]
看的真的好生气啊！！！
都是师傅们应付了事的结果
哪个开发商
没有房修吗[doge]
建议砸了重装
俩点，请人装修肯定要常去看看，并且带点烟，偶尔请工人吃饭，不然懂的都懂
对不起，作为刚进地产八个月的应届生，我真的笑出声来了[妙啊]，其实还有很多“技巧”up你还没见识过[妙啊]
开发商正式回复您：
1、踢脚线是张扬年轻活力的橙色[给心心]
2、阳台洗衣机请您务必自行选择防水的，防止下雨短路，请您注意这是个开放式阳台，这也是我们没布电线的原因[脱单doge]
3、您敲的厨房空的地方是烟道，您不喜欢空的我们可以把您家烟道堵了[doge]
4、婴儿房插座是电动窗帘的，对面才是装空调的地方，
5、您家书房泡过水，木地板不平，踢脚线找平不能随地板的高度，虽然您家地板不平，但踢脚线很平啊。
6、主卧浴室置物篮不是设计问题，我们开发商办公室就在您对面。[OK]
没买房的时候，看的贼开心。买完房，在等交房，不敢看这种视频了[囧][囧]
噗
精装修就当成无装修就好了，再贵的标准都是垃圾（至少我见过的是），不知道那些几千万的豪宅是不是
说实话已经很不错了[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
这房子，笑死我了，up主花了差不多大半辈子积蓄买的，有点东西[辣眼睛]
我也是精装，大大小小的问题全部都找物业的房修，房修再去找对应厂家来修[尴尬]还没有到需要自己动手的地步
搞不懂浴室全玻璃是想干嘛[辣眼睛]
[辣眼睛]浴室真看不懂，总之大问题不解决一定不要收楼签字
买的时候没看过样板房吗？如果不同为什么收楼？
装修这些投诉很多，行业混乱，没有准入标准
置物架那里真的蚌埠住了
谢谢，带入感很强，已经在生气了。
[笑哭][笑哭]这也太气了吧
可是，花钱买东西了，买家不满意为啥都要埋怨买家要求高呢😂
去年在北京又买了一套户型还不错的房，不是毛胚，还没装修，打算等一等按喜好装
疫情延期了两年交付 终于9月份要交付了 看这个很担心哎
不是不是，你这太诡异了吧
我想看up再说一期耶[喜极而泣]
我家房子之前租出去了，收回来给我住，我过去的时候发现……精装修是真的不带脑子呢…………[Cat2_Boom!]然而我没钱改[Cat2_Boom!][Cat2_Boom!][Cat2_Boom!][Cat2_Boom!][Cat2_Boom!]去他的[Cat2_Boom!][Cat2_Boom!][Cat2_Boom!]
真的  为什么可以离谱成这样[2233塔罗牌_不约]
笑死我了 哈哈哈
UP主的语气很好笑，但是开发商做的很令人生气
必须买。不买我心里难受
这阳台是开放的吗
卫生间玻璃还是贴磨砂膜吧，那个阳台，特么的没封起来啊，洗衣机不会坏掉吗，漏电呐，厨房那个是烟道吗？
UP血压UP[调皮]
哈哈哈哈艹已经开始生气了
恶意买房[doge]
笑死我了
[小电视_发愁]我买了二手房，也是一大堆问题，热水器一年就坏了，然后客厅没地插，空调孔也是位置无语和你这个半斤八两，小毛病一大堆
敲转头那里，每块声音都不一样，绷不住了
交房 治疗低血压版[doge]
在哪儿，我这就去你洗手间对面买房[笑哭]
毛坯还是好啊
不要买期房，会变得不幸
买房别买精装修的，这种房子基本的是废房，墙的倾斜角度有点可怕，出去5公分左右
商品房那么贵，作为商品还不能退货[小电视_笑]
哈哈哈这问题不算多了，现在只要是个精装房就是这样，习惯就好了，毕竟我们要复兴了
再有半年要收房了，也是精装，现在看了好多，一点笑不出来，瑟瑟发抖
身高一米五，血压三米三[滑稽]
开放式浴房，是为了提高生育力[OK]
期房真是可恶
绷不住了
我越来越不想买房了，感觉都是骗人的，房子说不定也是豆腐渣工程，就住着老房子挺好，有钱好吃好喝的享受着多好
婴儿房这个应该是预留的窗帘的位置吧，暗装的。
踢脚线塑料的
这装修是人做的？[辣眼睛]
哈哈哈，我快气死
有没有可能，他们是故意的？
我一直都打算以后买毛坯哈哈哈哈哈，就是想自己装，不过估计会更累
这是精装房吧[滑稽]
买精装房的都是图个啥，看不懂
没关系，这是第一步，物业是下一步，精神病院是最后一步。
我懂的，国家号召复兴实业，他们这一波叫做工艺路线设计预演，产品是精神病[doge]
我家房子烂尾了，开发商跑了…缺德的开发商真的不少…相当于200多万被骗了一样…
你改橙色踢脚线为什么买橙色沙发。还有你花点钱拆了，喊人重新装一个踢脚线嘛。
非现房不考虑
烟道空鼓就很灵性[doge]如果开发商给你做实心了，估计你会更崩溃吧
害怕.jpg
装修人直言，精装房没有一个不坑的，没有一个例外
作为一个设计师告诉你们，精装修就是为了圈钱，开发商精装修的成本很低的，还有买房千万不要参考样板间[OK]
所以为什么要收房呢？整改到合格再收房
像是我以前看的廉价公寓装修风格，你可以从任何看得到的地方找出对钱的妥协。
咬牙切齿的哈哈，买期房du的是交房以后的房间格局是否一致，买商品房du的是装修
[笑哭]厕所那段受不了了，不露脸，不露下面，就给漏中间呗
丢[笑哭]
弹幕里还有好多说橙色踢脚线正常好看的……救命你们是什么69年代新农村审美
@yuko_41 无语了都
阳台那个真的太离谱了，洗衣机应该靠墙，左边的观景阳台做阳光房一样的，属于家里的大亮点。但是被精装房全毁了，如果是我，绝对会敲了，哪怕从新走水管线。其他地方都有办法轻易地解决掉，但是阳台这个，我看到会生很大的气
还不如买毛坯，把硬装水电收纳空间什么做好点就可以了，还不如把钱用在全屋家电上彻底解放家务劳动，再买些好家具就可以了，软装可以随时替换的，一年四季各种风格[藏狐]
盲猜碧桂园
其实踢脚线的颜色跟门框同色就好了，而且自带的踢脚线质量太差了，还不如敲掉重新贴，刷漆太费时费力，用不了多久还会坏
浴室笑死我了阳台笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这么大房子为什么厨房是开放式的？一般小公寓才喜欢这么弄吧
开发商、设计、施工有一个算一个没个三年脑梗干不出这活来。
哇，我感觉我那个精装比你的好诶，至少水电留在了一边，踢脚线没用那～～～么的突出，浴室壁龛没在窗户那，有个插座后面有洞但是插座不是空的，还吊了顶，还有夜灯，夜灯还是感应灯，开门就亮，哇，我好满意，他们好用心
多少的装标，比我的好多了，至少客厅用的是瓷砖
哪里啊，up主能不能提醒一下地点和开发商
哈哈哈哈哈哈哈
[笑哭]厕所那段受不了了，不露脸，不露下面，就给漏中间呗
沉浸式生气[辣眼睛]
这种房子要改是最麻烦，我自己的精装房想加两个插座，叫装修师傅过来一口价要5000元，后来我召唤老父亲两个人破墙埋线半天搞定...但墙面色差后来又花了8000贴墙布[doge]
@Yoki0131 哈哈哈哈笑死我了这都是什么鬼啊
不是我的房，却给我血压看上升了[辣眼睛]
我擦，这房也能收？瞬间觉得我自己装修一点也不累了
神经，白色踢脚线等一下过不了多久就踢成黑色
你改橙色踢脚线为什么买橙色沙发。还有你花点钱拆了，喊人重新装一个踢脚线嘛。
哪个开发商？
房真的是个好房，可惜是个精装的[笑哭]。我买的同样是精装房还没交付（为什么不让建毛坯房啊！）。害怕了……
up这种情况可以选择不收房吗？
多数精装修交付都或多或少没脑子的设计！
好惨啊[吃瓜]
踢脚线和样板房会一致，这是自己的原因
炸了[doge]
悬空踢脚线[doge]
问一下你们要是整个小区都这样，最后是不了了之吗，没买过房，提前问问
声音好好听
这是什么脑瘫设计。装修行业的看了，表示头几个大
为什么要让我一个连房子都还买不起的人提前感受这种装修的痛！😡😭😡😭😡😭😡😭
你要嫌弃打8折卖给我 我最喜欢买这种房子[吃瓜]
笑死
精装房哈哈哈
真子！[doge]
新人builder，啥都不会。啥便宜来啥。请一些最廉价的打工人来干活，师傅都算不上
up的房子最起码每个房间还都是四四方方的，我在武汉，买的房子因为开发商样板间和实际交付不一样，每个房间都至少有一个角要么凹进去要么凸出来。。没错，我说的就是雅某乐。[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
[嗑瓜子]春光无限好
这完全是房地产甲方监督不严，我做过保利的，玻璃上一点点痕迹都能找出来。
咬牙切齿生气
up这种情况可以选择不收房吗？
对不起，没点进来之前我也不知道有这么好笑[笑哭][笑哭][笑哭]
你要嫌弃打8折卖给我 我最喜欢买这种房子[吃瓜]
这个好离谱啊，这就收楼了？
幸亏博主是个业余人，没有被气死
神经，白色踢脚线等一下过不了多久就踢成黑色
几层啊
视频这套精装房质量和设计也太差了吧，纯纯坑人啊
[嗑瓜子]春光无限好
请问是哪个开发商呀
hhhhh，怕
蚌埠住了[妙啊]
哈哈哈哈哈
我靠，这..
精装的房子真是硬凑合。根本不好好为业主设计。
真子！[doge]
居然有弹幕说为什么阿婆主可以这样说话，一点都不笑场，我觉得阿婆主都快气死了，哪里笑得出来[滑稽]
有弹幕问up主怎么不会笑场，你花了几百万买了一套房，这个成品肺都快气炸了，哪还笑得出来[狗子]
越看越气
请问是哪个开发商呀
hhhhh，怕
蚌埠住了[妙啊]
哪个开发商，说出来
哈哈哈哈哈
你这还算可以的了，去年去过一家。那房子🏠住进去才是吐血
我靠，这..
笑死
精装的房子真是硬凑合。根本不好好为业主设计。
报警吧
为什么不在这里发条置顶的评论？说说是哪个开发商？[妙啊]
关于房子，我哥买了个婚房，然后我去看，怎么说呢，厕所唯一的窗户，通向厨房[妙啊]我惊呆了，我弟当时都快笑不活了，然后地板的瓷砖是不平的，凹凸不平[妙啊]我不知道我哥是得多缺心眼买个这房，我嫂子跟我哥去看房的时候就只能：“嗯嗯，嗯，还行，嗯。”整一个无语，现在他俩结婚了，他们在外面租房子住[妙啊]
居然有弹幕说为什么阿婆主可以这样说话，一点都不笑场，我觉得阿婆主都快气死了，哪里笑得出来[滑稽]
有弹幕问up主怎么不会笑场，你花了几百万买了一套房，这个成品肺都快气炸了，哪还笑得出来[狗子]
开发商您真棒！！哈哈哈
@南通大街最靓的仔 有个弹幕 为了让洗衣机观景笑死我了哈哈哈哈
我房还没收，看你这视频我有点慌[囧]
原来墙上那个圆形的洞叫窗帘盒，弹幕真的让我长见识了[doge]
我看到两个奇葩弹幕，正好比较有代表性。
1、厨房瓷砖空鼓是烟道。
2、就算是厨房也不至于拿瓷砖做烟道。
。。烟道你就是不贴砖，敲起来也不可能这么空。
。。不是拿瓷砖做烟道，烟道是成品，瓷砖是贴面，就像你家地板可能是瓷砖贴的，但不代表你家的地板没有混凝土全是瓷砖拼的。。
。。
白嫖面积拉低单价的手段而已。看总价，看套内。
up是不是叫离谱啊[笑哭]
不懂就问，为啥窗台放洗衣机🤔
@B站伙计二杰 两条十渠包返工不[doge]
看完这个我已经开始生气了
这个精装修也确实太离谱了
评论比粉丝都多
请问这是哪个小区？帮我们避个坑
弹幕里有人说，那个插座是电动窗帘的。
那空调为什么是不带插座的呢？[藏狐]
看得我都生气了😡
这是想笑死我好继承我的B站账号吗？
笑yue了。[笑哭]开始的画风还挺正常的，突然就空心了[喜极而泣]
有个弹幕说up为什么能不笑场，我猜，大概是因为这个房子是她的吧[doge]
不给你点赞我都不敢走 哈哈哈哈
两个阳台真的醉了[生气]。告他。
不会说话别说话，调理好气息再哔哔叭叭，有拍视频的时间不如去找开发商协商解决问题。
我们跟日本的差距！！！
@阿蘅061 来生气
开发商搂着八线小模特睡的可香了
蚌埠住了，血压上升
哪个开发商？
怕您低血压，给抬抬血压[哈哈]
好大的房子
哈哈哈，我快气死
这[哦呼]
福州哪个盘啊？避坑。[doge]
有没有可能，他们是故意的？
由于这辈子早晚会遇到装修难题，早早的开始关注各种装修相关，大部分都是倒霉蛋吐槽[藏狐]还是蚌埠住了
该说不说，你家挺大[doge]
up口才太棒了
空调那里真的要把我笑死了，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
一对比感觉我家精装修的好像还挺良心[笑哭]
没买过房，请问可以7天无理由退货吗？[tv_doge]
[doge]所以交房的时候喊一个专业验房师很省事，能找开发商要赔偿，然后敲瓷砖不要敲烟道，烟道都是空的，听我这边甲方说，专业验房师一面墙能给你敲一百多下
本人房地产企业工作四年，绷不住了[妙啊]，我的单位在本地是龙头本地房企，没有一个小区是精装修，因为不坑自己本地人[微笑]
像是我以前看的廉价公寓装修风格，你可以从任何看得到的地方找出对钱的妥协。
想知道是哪个开发商的杰作，我就不选这家了[偷笑]
你故意找茬是吧，你要不要吧[doge]
其实你反应的这些都还好，可以简单改改，最值得你关注的是你厨房的橱柜台面高度，是否符合你的身高，后期废腰玩命。中国开发商你这才只是冰山一角，呵呵，挖挖建筑质量这块你再看看。
都凿了吧  精装就是个坑
哈哈哈，这个装修无语
这么大的房子…我已经很羡慕了
看到你家，发现我家反而还过得去[妙啊]
血压器爆表了[辣眼睛]
可爱[小电视_害羞]
哈哈哈哈，好有趣😂
血压上来了[热词系列_知识增加]
虽然很惨，但是这布局真的好好笑[喜极而泣]
哇，看得人太心痛了。但是up又好好笑[笑哭]
其实不如买房的时候签死，精装修溢价我给，装修主材送我，开发商也节约人工，不如自己装，还省的拆装修费工钱
我家那套，精装修的费用是50多万，到60万了，不交不行，想想，一套100多平的房子，60万，如果自己装呢[生气]
这装修就一个特点：能住！再没特点了……
感谢姐妹吐血娱乐我们，要笑死了[喜极而泣][拥抱][拥抱]
哈哈哈哈哈哈，年底交房，我不抱希望的话也许就不会失望了呢[喜极而泣]
你这比刀哥家装的好，起码你的门没毛病！[笑哭]
这槽点也太多了，不会是武汉的吧
好差劲
令人窒息的设计……这是没毕业的设计师用脚后跟设计的吧
精装修就是坑人的，那些个开发商就没个靠谱的
送精装修[doge]
那个浴室窗子下面可以贴一个那种玻璃纸，应该可以凑合凑合，解决这个问题
离大谱！我们这里800一平的出租屋都比这装修的好。
不说了，我看笑了是一回事。。主卧卫生间对面是哪里？我要看中间[doge]
沙发好看，啥牌子的亲
买清水房真的更好
所以，遮住脸就好了
买精装的朋友没有一个没有重新从水电开始弄的[笑哭]庆幸自己买的毛坯
看了你的精装房，本来不觉的我的好的精装房真的是好到爆[doge][doge][doge]
快快快，说出来是哪一家开发商
您好，亲爱的业主，这边建议您可以砸了重装呢[doge]
喂小伙子，你哪家开发商来的？
万科吗？
必须三联，我看了你的视频，人一下子就清醒了，哈哈哈，开发商用心良苦啊
啊，这么对比一下，我家的精装居然还行
我公公以前是包工头，也干过装修，所以他坚决不买精装房，不过我们装修也被坑就是了[喜极而泣]
其实这个还行，我同事那个猪肝色地板才辣眼睛[笑哭]恒大的房子
弹幕问怎么不会笑的 自己花那么多银子买的房子装修的这么离谱谁会笑啊 真的想哭气到爆炸了啊。。。
