美含学姐是我外日语高起毕业生。之前学生会举办一个新生晚会，作为外联部一员的我给很多校友发了邮件，希望他们能录一段vcr祝福。当时绝大多数邮件都石沉大海，但是美含学姐很用心地录了视频。谢谢学姐，您真的很温柔很美好[羞羞]
剧中的反派角色居然是现实中最正派的人
童星，女团，演员，配音，考研她的经历比很多女星都精彩多了
我小学的时候这姐姐就长这样 我大学毕业了这姐姐还长这样[脱单doge]
姐姐竟然有三十多岁了嘛？我一直以为才大学毕业22/23岁的样子[惊讶]
就凭她身为一个演员，演技不拉胯这一点，我这个路人就会对她抱有大大的好感，而且很安分
草！我小时候看巴啦啦小魔仙的时候就喜欢严莉莉！谁能不喜欢高冷紫毛漂亮姐姐[脱单doge]
偏中立的说，姐姐真的生不逢时，晚生5年就特别能对应上娱乐的发展，她走在了娱乐热潮的前面，几乎是前脚踏出一个区域后脚这个区域就要变成主流，长相也是十分干净没有特别大的特点的类型，估计也是过几年大家对网红脸审美疲劳后会热衷的五官类型。。。哎.。。真的希望这类又努力又真实的人越来越好
她可是考了92.4的人 ！！！
 今年考研人被卷死了 又开始焦虑了[大哭][大哭][大哭]
我呐，我以为姐姐现在才23岁左右，没想到时间过的这么快，可能我还以为巴啦啦小魔仙是最近几年的事儿，不过姐姐看起来真的好年轻，加油![冰墩墩]
考研人表示她的反应很真实，我也很不想让亲戚知道我考研[笑哭]每次多一个亲戚知道我就……烦……[笑哭]
看到娱乐圈的“普通女孩”的努力，会泪目。她说，你要接受自己的平庸。但是她有勇气考北大，高分过面试[微笑]，这本身就不平庸了。我永远会对努力上进的女孩子有好感[爱心] 很多人挖出来她本来就起点很高，说她已经考上北大了，可是看到个人访谈，才能体会到她考研压力也很大，也很害怕，人不能总是光看表面就把人捧到一定的高度却罔顾一个人的努力。加油，刘美含美女！
给她一个机会吧真的好想看她演戏，颜值很高[大哭][大哭][大哭][打call][打call]
9敏，她已经是我现在很难见到的那种，就是讲话一点都没有架子，一点也不做作，感觉我身边就有这种的人的明星，感觉超级有亲和力[雪容融]
有些时候感觉这个行业火与不火似乎看命 不取决于实力
怎么说了娱乐圈红是门玄学，观众缘很重要，我挺喜欢小姐姐的长相，年轻的时候觉得她长的很可爱的少女，只是那个时候娱乐圈不太吃那种长相，现在30岁了颜值和少女比还是有一丢丢差距了[笑哭][笑哭][笑哭][笑哭]
她哭了，我也跟着哭了……人生不如意十之八九，不是每个人都能幸运地踩在时代节点上。但能拥有过一段高光岁月，且持之以恒坚持，未尝不是一笔宝贵的人生财富。美含姐姐，到了美好的年纪啊，内心坚定而充实，你的光芒会愈发明亮耀眼。
我觉得像这种二三线明星其实最好，收入比一般人高，还有时间做自己喜欢的事，妥妥的人生赢家诶[doge]
记得她好像是北外高起点的，本来就蛮厉害，这热搜不是捧杀吗……
看完这个小姐姐的采访，感觉真诚、跌跌撞撞、不好不坏 。娱乐圈想拥有姓名也好难，但你们相比于其他行业的普通人，已经收获了很多关注了，工资也高的多，有耀眼过这些体验。
最后刘美含说的“探索者”真的很有意思。即使观众有时候没看到你，也要快乐嗷～未来还长着呢，留个言 等你们这些所谓的“失意者” 再次闪光的那一天～
总体来说 比上一个李艺彤的采访，更有深度，承认自己暂时的失意是好难 但作为一个公众人物 这样的采访 也是机会吧，作为她的路人粉 会有点遗憾
你要是上北大再去卖猪肉绝对不会社死
我是00后，虽然不是很熟悉，但是我从小时候从巴啦啦小魔仙看到她，她再在我视线里销声匿迹，再到现在我又看到了她，我知道她一定经历了很多辛苦，根据视频来看也确实如此。她的眼睛里闪烁泪光的时候，尽管年龄差别很大，尽管我对她并不熟悉，但我真的很动容。看到她我想到了无数个像她一样追逐梦想的人，在我们看不到的角落，他们都在艰苦的支撑，虽然不知道结果，虽然举步维艰，但希望他们都可一直撑下去。刘美含说十几年前种下的种子十几年后才会有一些发芽，希望这颗种子不畏风雨的生长，希望在世界每个角落的奋斗者，都会迎来种子的发芽。
采访也太及时了吧！演技挺好的，霓凰郡主，山竹，小魔仙，角色塑造的都挺好的漂亮姐姐！
查一下姐姐居然是91年的，但是好青春啊
人美心善，当年俞灏明烧伤，她组织艺人们给灏明唱歌
我们魔仙堡的普通话标兵[捂眼][捂眼]
她真的对粉丝挺好，其实我知道一件事，刘美含有个喜欢了她很多年的粉丝生病需要手术，是个医生曾告诉过她是也许会下半身瘫痪，她不知道自已还能否走下手术台，住院前最后去和刘美含的一张大广告画合了影，给她发了私信，没想到真的收到了回复，而且在住院到手术的一个半月里刘美含一直有在跟她聊天鼓励安慰她，她最终手术成功恢复健康
她性格很好，很认真，演技也好，就我个人看来我觉得她长得也很好看。请继续加油吧！
平庸没什么不好的，真的。并不是对生活减少期待，而是接受每一个时期的自己，永远期待人生的每一个可能性，记得巴啦啦小魔仙第一部片尾曲叫快乐的扑满，也许去年的裙子再也穿不下了，期待我们长大后的样子，还是喜欢小吃还是喜欢游戏，世界很多美妙的事，我好开心可以碰到你，烦恼也已经没关系，请相信，扑满以后是快乐的回忆。。。时间会变，演员和电视外面的人会变，陪你看电影的人也会变，但是不能否认的是，每一个时期，都会有属于你的巧克力，严莉莉是最好看的中国大陆魔法少女！这一点毋庸置疑！感谢刘美含，镜子里面你长大的样子，我们很喜欢。
刚刚，我去我有个同学也叫刘美含[藏狐]
看《突如其来的假期》真的好喜欢山竹[微笑]刘美含加油哇
严莉莉考北大不是很正常吗[热词系列_知识增加][热词系列_知识增加]
很多人都说每个人的花期不同，但我还是好怕，要是我开不了花怎么办
本来不太认识她，是进来看热闹的。结果没想到完完整整看完了视频，看着姐姐那么坚强，眼泛泪光仍然开心面对的样子很心疼。又好像看到了自己的一些影子。哭死在视频里面[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]姐姐加油！我爱你(ɔˆ ³(ˆ⌣ˆc)我们都支持你[大哭][大哭][爱心]
看哭了！姐姐说的那句“每个人都有自己的节奏有自己时区，有的人就是会跑的快一点，有的人就是像更缓慢的破，我也是有成长的，只不过还没有迎来爆发，在爆发之前，努力积累”，真的好戳我，现在的失意不代表以后没有机会，在机会降临之前，努力充实提高自己吧！加油！我们都会迎来更好的自己和更好的生活的！[加油]
姐姐，不是把你拍的好看，是你真好看！！你会越来越火的！会有属于你的更好的人生！我也今年考研哈哈哈，希望姐姐和我都上研！！！！算你的路人粉啦！从ime就知道你！！
她这样的演员其实潜力超级大，属于变色龙型的演员，大家会看到她的角色而不是想起刘美含这个人。希望她继续保持好心态！
刘美含应该是我深外初中校友，我数学老师(一快退休的老师了吧)说他教过刘美含，那应该是我师姐[脸红]
好家伙，这个事情刚发生没多久，你就采访她和出视频了[doge][脱单doge]
她说话的样子真的就是我身边朋友的感觉，有些口头禅和语气就是我和我朋友常用的，没那种明星端着的感觉[脸红]
从小到大都很喜欢美含   真的漂亮又努力的  演技也不错   几乎每部参演的戏都有看   一整个赏心悦目
姐姐是生活中的主角，所以完全不在意作剧里的配角，娱乐圈的配角[OK]
好离谱啊娱乐圈，她学历高有内涵长得这么漂亮，尝试了这么多，做得都挺好，竟然一直不温不火，这样的人都会觉得自己平庸。
她真的一点都不普通啊！高考保送武大和北外，选择了北外，因为喜欢选择做演员；女团c位，也是第一个在韩国拿奖的中国女团；演技好，每个角色都完成的很出色，也是很多人童年的记忆
能不能去乘风破浪啊，好想让她翻红，天娱耽误了太多人，还有洪辰也好美。
是我太久没看了吗，感觉采访小哥突然变温柔了耶，没有再赤裸裸地去戳一些点
如果可以去参加浪姐3的话，那必然要打投
整个看下来，真的觉得IMe生不逢时，虽然如此姐姐却又不因世俗而改变。怀才不遇（合适的时代）真的很可惜，不过作为学生，对于姐姐考研就真的真的佩服（插一嘴，突然想起一本娱乐圈文里的女主自考上清华建筑系的逆袭之路）。总之，每个追梦人都值得歌颂，我们都是自己人生的主角。加油！
很多90后心里都有她的巴啦啦吧。看了采访，她性格好、很认真、很漂亮。不是每个人都有非凡的人生，大多数人都是在自己的角落默默发光。但是在人生的不同阶段能够有不同角色的尝试，也是一种精彩。希望日后能看到她更多的作品，加油！
你们的b站搜索还能用吗[辣眼睛]
我的宋大志的郡主[大哭]
她好可爱，我好喜欢[捂眼]
真的是好酷的女孩，和外表完全不一样。虽然她还没有红，但是她现在已经是一个很令人羡慕的状态了啊。尝试过那么多，还做的那么好，女团拿了奖，演技好，小时候的戏有那么多人认识，学习也好上了北外，现在考研北大又进了复试，一直都在做自己想做的。我真的有幸关注了这样的人，让我能对生活保持希望，相信美好，在自己的路上更优秀。最后一句：刘美含真的是一个好真诚好浪漫好美好的一个女孩。
刘美含不是不自信吧，只是被生活磨平了棱角而已，我看到了她的真实，面对娱乐圈的倔强。心疼[委屈]姐姐未来可期！！！加油呀[给心心][给心心][打call][打call]
每次她暴露人前，都会被人怀疑年龄，什么她都这么大了？！
这才是看见具体的人，演员不是都是天天像日历一样挂在热搜的明星
娱乐圈真奇怪，把丑人变得有自信，把漂亮的人打击的体无完肤怀疑自我
她太清纯了 身上的气质很清澈和干净 人也很真诚和坦白 娱乐圈太杂了 希望小姐姐可以一直追逐喜欢的事 不要否定自己
为啥不提突如其来的假期？这剧多好呀！山竹超级鲜活的
长相变了哎，变成熟了，好神奇，不是年龄变大了的意思，就是单纯的长相变了
是宋大志里的郡主啊 完全没认出来 我看宋大志的时候也没认出来这是严莉莉！！我敲 我当时超喜欢严莉莉，她最后反水的时候 我可激动了。现在也很漂亮，但是真的看不出来严莉莉的影子   [亲亲][亲亲][亲亲][亲亲][亲亲]
希望娱乐圈的人像这个姐姐多学学，有的连高中都没读完就来当明星了[捂脸]
考研多好，学海无涯，不断学习的人都是很酷的人
我老湖南台人了，ime c位的她以及什么给力星期天以及严莉莉还有大宋少年志的郡主，最近的山竹，她人特别有意思。ime 这个组合是时代的眼泪几个不同国家的组成起来的只能说生不逢时。 这让我又想起来了我的RTA[大哭]。
98年我本人在ime活动期，和我身边的姐妹同学真的都有在听哎咿呀，而且也都在看巴啦啦觉得严莉莉最好看，所以这些年陆陆续续在影视作品看到刘美含很惊喜，一直活跃在视野中的感觉！
其实直到现在内娱也没有发展出适合偶像发展的土壤来，综艺是综艺，综艺出来后，还是在演戏…所以姐姐看到创啊这些选秀不要觉得生不逢时！真的很感谢在那个年代大陆也有这种甜甜的少女组合！
她好真诚啊，本来只是随便点进来看看的，没想到有被感动到。希望姐姐能万事顺遂，发展得越来越好[拥抱]
看了感觉这不是一个有距离的模糊的人，而是一个真实的在一个职业圈里努力的人，有着让人觉得熟悉的性格（就好像身边也有这种性格的人）和不错的专业能力，以及关键时候缺少的一点点运气。
我发现初代团都好强呀，就比如檀健次那个MIC和姐姐的这个团，但是他们为啥都不火呢？就是因为时间不对吗[难过]
如果她当年不进娱乐圈，会不会过得更顺遂一些，讲真的她真的不平庸，很厉害的高中毕业，保送北外武大，虽然没有大火但也在娱乐圈留下了姓名，现在居然要觉得自己平庸。
之前wb上她发了一条，主要内容就是一直有粉丝问她为什么拿不到女一的戏，她表示也很无奈，说自己就是普通人，想想还是蛮伤感的
感觉她一直是一个安分的人，不折腾，但还有向上的力量[来古-注意]
我看了下，录取30个人。姐姐复试成绩第6。基本上没问题了。姐姐真厉害，我还以为姐姐用日语考的，结果别人考的英语二。好吧，复试线365，姐姐真厉害，提前祝贺你。
压抑久了确实需要发泄，主动要求采访真的是个很好的选择
啊啊啊啊啊山竹山竹山竹！！！！！看剧的时候就觉得她好可爱啊！！！！
社会真是不公 刘浩存那种没长相没演技的人能各大腕儿的拍戏 姐姐这么漂亮优雅，全能型艺人却一直不温不火，好气啊
她是我深外学姐。我印象里面成绩很好，又漂亮，小语种班的，而且还是十大歌手。完美学姐啊。那时候知道她选择走演艺道路还觉得有点惊讶。当然也是我对演艺圈多少有点偏见吧。
姐姐 接一个旅游类的节目把以后[大哭]是有点子语言天赋
清醒自持的女孩子在娱乐圈真的没机会吗
有没有一种可能，这才是对明星的一种积极印象，而不是看着像一个光鲜靓丽的角色人设，但实际上只是一块泡在染缸时间久了的海绵。
一个人如果沉浸在过去的荣誉里，只会越来越丧失努力的想法，而展望未来才能超越自己[星星眼]

所以对于当代大学生而言，
不管过去的你暗淡或者是耀眼，新的一天就是新的起点，
哪怕是一点小小的进步也是在告别昨天那个止步不前的自己，颜值会随着时间流逝，但学习知识，提升能力永远是获得成功的基石[点赞]
我觉得姐姐的戏路其实一点都不窄，看了访谈之后，感觉他其实很适合演一些二十七八岁或者30岁那种姐姐人设的感情生活，因为经常看韩剧，其实这种题材也很广泛，只不过国产可能少一些或者偏大女主一些，但是好的作品从来不看是不是主流，只是看内容，希望姐姐能够遇到适合的戏，有更好的机遇，姐姐加油，姐姐真的很棒！希望等我到了姐姐这个年纪，也能够做一个这么酷的女孩子，不再惧怕一天天的变化，接受自己
我去年仅仅是想去体验一下考研，就做了几套真题而已，也没瞒家人，问就说了，结果天天问我成绩出来了吗，考得怎么样，考上了吗。。。。。。。
这几天考古檀健次的时候也看到了刘美含哈哈哈 其实某些方面他们还蛮像的 感觉还是缺一个让大家看到的机会吧…长相演技都不错 性格好人也很真实 很喜欢你 希望美含能继续加油❤️
（目前这个圈子劣币驱逐良币太严重了 希望在清朗的大背景下劣质流量能被逐渐摒弃 好的内容和好的艺人会被观众看到的）
我们老师说清北考研很难考了，大部分名额都是本校和外校保研确定了，所以考不上也很正常。
主动找不普通人类，哈哈哈哈你刷了多少哔站啊@刘美含Mikan
我看哭了，谢谢姐姐真情流露，太能共情姐姐的经历了，虽然和姐姐从事的行业完全不一样，但是毕业前一切都很顺，毕业后工作兜兜转转一度迷茫，最后尝试探索后还是选择了最开始的职业方向。其实姐姐说的每一句话，我都曾经对自己说过，鼓励自己的时候也想过，但是类似的话从别人口中说出来那种感觉很不一样，特别想哭，因为好像这个世界上不是只有我一个人在经历这种境遇，我们是一群人，也许我们还没有经历世俗意义上的“成功”，但是对于我们一路磕磕碰碰的回顾和思考的成果也是我们人生不可或缺的一部分。（我还想说这些深度的体验失意的瞬间可能也是对小姐姐演员身份的加成）
最开始认识姐姐确实是巴啦啦小魔仙，当时觉得严莉莉好好看[给心心]，后来就是在北上广那个剧出的时候，通过新闻又了解了姐姐原来还在演戏，依旧是那么好看，再后来就是去年高考完看了大宋少年志，特别喜欢这部剧，也特别喜欢姐姐扮演的云霓郡主，后来就在微博搜到姐姐，立马关注了，看了好多微博，觉得姐姐生活中也是一个很可爱，很乐观的人，前几天看到姐姐居然在考北大的研究生，真的很棒，谢谢姐姐给我的童年带来快乐，你已经很优秀了，加油，一直会支持你[给心心][给心心][打call][打call]
人家本科就是保送的北外 娱乐圈就应该这样卷起来 什么九漏鱼都来蹭一碗饭
做个很棒很棒的普通小姑娘没什么不好的，加油啦[打call]
反而觉得，这样子真的沉淀酝酿出了些东西，情感，演技什么的，还不就是人生在五味陈杂之后，万语千言到了嘴边，最后变成了不可言说的一个眼神，加油
其实并不普通，保送北外已经让我这种平凡人所不能及的了，可能是待着的圈子并不以学历为标吧，其实你在我眼里已经是个很厉害的学霸姐姐了
古娜拉黑暗之神呜呼啦，黑魔变身
大半夜的居然看哭了，真的是很真实很温柔的姐姐，很克制的表达自己的委屈和压力。虽然人生经历不同，我真的共情到了随着年龄增长关于前途和自身意义的迷茫和为此做出的努力。她显然是一个行动派加实力派，才能不断的获得机遇并且创造机遇。
应该很多95到00左右的小女孩小时候都希望自己有巴啦啦能量，在成长过程中做过关于年少成名的梦想。在幻想的故事里，人生都是一帆风顺的，努力是一定可以得到回报的。
她的人生就像一次我曾经的幻想的投射，如果美貌、实力、运气都远超常人，我会不会拥有完美的人生。我曾经觉得会，后来觉得不会，现在又觉得还是有希望的。
这些年一直是她的路好，每次看到她都跟闺蜜感慨一句好好看。现在狠狠爱上了姐姐的温柔坚韧，未来可期，我很期待。
看到老粉这里，我都看哭了。
代入一下粉丝视角，都有点崩溃了。
我喜欢的艺人也不火，我不知道他们能不能支撑住在现在的娱乐圈。
虽然一直说着会火的，但是如果真的沉寂下去。
那我要怎么办呢…但是突然觉得，如果未来他们能像姐姐这样，我还是会觉得他们很了不起…
我觉得那个老粉也很了不起，姐姐也了不起，偶像真的很了不起……
其实我会特别心疼她 就说不上来的 她很棒
反正总之，像刘美含学习，集优秀于一体的美女。[脱单doge][脱单doge]
“我们莉莉去年还是全年级第一名呢”
感谢你给我的童年带来美好的回忆[给心心]
我觉得越来越多女性的优秀被报道，真的给了我们女生有个良好的引导，首先是屠呦呦，然后是谷爱凌，现在又是刘美含。向她们看齐，热爱我所热爱，追求自己想要的，为社会创造价值。[呲牙][呲牙][呲牙]娱乐圈不要每天上点无意义热搜，什么谁的腿绝了，谁谁谁红毯多好看[辣眼睛][辣眼睛]，我更希望是好的剧上热搜。还有就是多报道优秀的人，给青少年一个良好的引导。
感觉姐姐确实压抑挺久的，希望有了热度能顺利一些吧，加油~     u1s1  不知道小时候加的刘美含QQ是不是真的[歪嘴]
这个采访很压抑 如果提问的人能换一些措辞效果会更好吧
没人提记者小哥哥吗？好暖心！[给心心]一直有给刘美含姐姐安慰，尤其在后面唱歌的时候 记者小哥哥说的话都是再给刘美含姐姐自信，而且我感觉他的采访没有提到令人难堪的问题，都是顺着刘美含姐姐说的话接下去的，我感觉他的问题有些其实是刘美含姐姐想要说出来的心声。另外刘美含姐姐一定要自信起来！你的三观很正，你的信念，你的坚持都会有回报的！
去乘风破浪的姐姐吧
太喜欢这样谦逊且优秀且清醒的人[星星眼][星星眼]
她真的一点都不普通，虽然不粉她但是一直知道她，还知道她演过的有些角色，外语是她自己说的。很踏实认真的一个娱乐圈打工人。
推荐大家看「突如其来的假期」[保卫萝卜_笔芯]  刘美含和阚清子演的！双女主！超级喜欢戏中的山竹～[羞羞]
刘美含有点亏就是太矮了，等待候鸟里面跟孙怡差了一个半头[笑哭]
说出来挺不好意思的，我小时候还幻想着跟她结婚[doge]
姐姐在我心里一直很优秀，小小年纪出道早、成绩很好、这么多年过去了依然很漂亮，在剧里还像个小女生，一直觉得姐姐可能只是为了演戏或者体验下其他生活方式去考个研。今天才知道姐姐竟然也会和我一样，会告诉自己“接受自己的平庸”，会“期待爱情的到来”，也会因为工作的不如意做了考研这个决定。小时候学业的优秀和长大后工作上的没有野心都让我们在这个年纪拧巴着，一直保有的善良也要学着如何和这个社会环境自洽，不甘心和再努力一把吧，又让我们在迷茫中憧憬无限想象的未来。鼓励和安慰或许都帮不了我们，只有有一天我们做到了，才会真心认可自己。姐姐，我们一起，会有的。
作为一个现在20岁的大男孩子[doge]小时候真的好喜欢巴啦啦小魔仙[给心心]因为奥特曼什么的我真的有点看不明白在干嘛[笑哭]
争取永远不是丢人的事情，即使暂时不如意，但是每次经验成长是为了更好的你自己。发舞蹈视频也是，考研也是，有自己的追求就是一件很棒的事情
从小时候就一直很喜欢严莉莉，到后来无意中看到了美含的vlog,一开始还只是新奇，后来真的有被吸引到，看着姐姐炫耀爱丽儿，拍摄剧组生活，整牙，再到考研。。。姐姐真的有在认真生活，真的就是像身边优秀又可爱的大姐姐一样分享自己的生活，看完这个视频我真是要泪奔[大哭]，希望我们的“探索者”刘美含2022年万事胜意！[Cat2_OddFriend]
刚拍完巴啦啦小魔仙那几年，互联网还没这么发达，所以很难看到美含的动态，现在互联网发达了，感觉我和我童年崇拜的严莉莉拉进了很多距离，真的很奇妙很幸福，美含你能看到吗[脱单doge]2022年我还喜欢你哦[脱单doge]
温柔又坚强的女子
明明这么优秀的一个人却在娱乐圈里这个大染缸里被抹去了自信，要学历有学历，要长相有长相，比圈里的臭鱼烂虾好多了，姐姐你给我自信起来！
我姐姐很像刘美含，可能是我的眼光啊，因为我小时候还觉得我妈妈像演结婚狂的刘若英（咋还都姓刘），不是纯长相的问题，是气质那方面的。我姐姐从气质到性格都很像刘美含，和家人在一起多数时候都在制造气氛，不过其实她之前有在吃抑郁症的药，也不知道现在什么情况了。可能从学历上说我是那个会被夸的孩子，但我姐会我所有不擅长的事情，包括手工啊绘画啊摄影啊烹饪啊，像个哆啦A梦。她内心非常坚韧，坚韧但依然有脆弱的部分。她比我强得多。看着美含姐姐就像看见我姐姐一样。希望她们都很好。
行了 别藏着掖着了  ，把变身器拿出来吧[doge]
希望她可以火起来，小时候因为她是反派，就很幼稚的讨厌她，后来觉得她好漂亮好厉害，好喜欢[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
小时候看巴啦啦小魔仙，看严莉莉搞破坏真的气哈哈哈，演的很好哎，演的别的影视就没看过了[捂眼]
姐姐加油
如果她不当明星，当一个普通人的话真的会在自己的领域大放异彩的吧。会那么多种语言，还那么努力！！
姐姐长在我审美点上了，当时是在快乐大本营上，她穿了一条抹胸短款礼服裙，打扮得像一朵小雏菊，扎的丸子头，当时就觉得好喜欢这个女孩，后来知道她还是严莉莉，更喜欢了哈哈哈哈
接受自己平庸，就可以不断通过一些小事看到自己的闪光点。一直认为自己特别，就会特别倔犟的一直执着于自己的普通。跳出来想，普通本身并不是贬义词嘛
艹，偶然刷到，竟然把我看哭了，我一直以为她是个00后
挺有女性魅力的[脸红]
刘美含真的间接性地出现在我人生不同阶段[笑哭][笑哭]
这期直接破防了[大哭][大哭]我们没有在低谷，只是在努力积累往上爬而已！！
宝藏女孩，希望你有精彩的未来[鼓掌]
就差一张辨识度脸庞了[妙啊]人生不如意十之八九啊
每个人都有自己的难处，他们的想法，他们的心声却永远是最真实的。我们作为一名素质网友，就包括我既是她的老粉也是精神上的朋友，我们该为她做些什么呢？我们应该怎么做才能把事情做得更好，达到既满足自己也满足对方，这就需要放开我们不自在的双手，多倾听对方的心声，多考虑他人的感受
美含可以说是我的追星启蒙了 没有作为粉丝一路陪伴 但是一直都在关注她 基本没有错过她重要的节点 剧每一部都有看 就看着她这么一步一步踏踏实实走过来 我真的好喜欢她[大哭]
就是很标准的美人。没什么辨识度的那种。
我其实，不爱看巴啦啦小魔仙，这剧出来的时候我六年级，感觉这剧挺幼稚的，而且身边好多人在学，就更不喜欢了，但被迫跟朋友看了看，当时我就觉得这个黑魔仙看着顺眼，也不知道为啥[笑哭]
救命，有些角度很像杨蓉，都是属于戏火人不火，呜呜呜呜呜我的宝贝们啊[大哭]
刘美含女儿好幸福啊，幼儿园和小学可以凭“我妈妈是魔仙”横着走，初中可以凭“我妈妈是女团”横着走，高中和大学可以凭“我妈妈是北大的”横着走，刘美含每一阶段都好牛的
唉，太卷了[辣眼睛]
希望姐姐可以去浪姐继续体验一把女团，有的人喜欢体验不同的生活，虽然我不属于这种人，但是我觉得挺好的
好真实啊，被圈粉了，跟其他明星不一样，刘美含就是那种完整的人，有喜怒哀乐的，真实的人
怎么说，没实力的唱的拉胯垫音假唱的，从来不觉得是自己的原因还有无数的借口。姐姐唱的那几句，明明不差，却说自己难听。有时候我觉得娱乐圈真的还挺魔幻的。姐姐可以自信一点，你真的很棒了。红不红这个，只是缺了点机遇和运气而已。
不亏是我童年最爱的女孩子[脱单doge] 火不火又怎样呢 还是喜欢她！
姐姐加油
从她参加快乐女声的时候就很喜欢她！全国十五强被淘汰的时候我难过了好久！后来女团出道的时候关注不多，但是在很多网剧里看到她的身影！后面才知道原来严莉莉也是她演的简直太惊喜了！初中看巴啦啦的时候，正派几个主角都不太喜欢，就喜欢这个小黑魔仙~
联合投稿竟然没有刘美含本人[doge]
严莉莉和山竹都很有记忆点，甚至我还记得最好的我们里面没有多少戏份的日本女学生。虽然很多人都说她放在娱乐圈就是普通美女，让人记不住，但我就是记住了，童年真的能让人记得很多，希望越来越好吧。（不过如果有机会的话，记得再看看剧本吧，橘生淮南真的可惜了）
不知道姐姐会不会看到评论区~我真的第一次不加速看完这么长的视频，好喜欢姐姐说话的方式，让人如沐春风的感觉。看到最后真的也跟着一起哽咽，我想说姐姐真的已经很优秀了，能够保持良好的品德，能够保持最本真的自我，真的很珍贵很难得，我很开心很幸运能在首页刷到这个视频，让我知道原来这世界上大家都会有很多不开心很多不顺利，哪怕是像我们觉得已经非常优秀先天条件很好的姐姐，也是一步一步努力，也会遇到很多不如意的事情，但是仍然保持信仰保持最本真的美好。呜呜，真的不知道怎么表达，但是我们都很喜欢你，希望你能越来越好~
她本人性格感觉太好了吧，真正让我感觉到演员是她的一份职业，好真实的大姐姐[脱单doge][点赞]
姐姐，原本我对你只是知道你，但今天感谢让我认识你，我今年艺考最大的收获不是成绩，而是学会了自我释然，接纳不够突出的自己，但其实也没什么，至少我还是我，始终忠于自己，祝福姐姐，你值得拥抱更好的，让我们再耐心温柔地等待那个“不守时”的明天，也愿我们始终忠于自己，忠于内心！[拥抱]
被营销号搬运的那条微博原po是我身边认识的人...姐姐上热搜那天，ta发了朋友圈，未经允许我不好截取，只能说看了十分感慨。希望你我都能更加勇敢，都去做更好的自己。
我觉得，想看她演姐姐，很酷很飒的那种大女主
通过大宋少年志才知道“小魔仙”长大了也在拍戏，觉得这个小姐姐好好看啊
好好笑，不过长得好看又努力没啥好社死的
我的宝藏终于被发现了[大哭][大哭][大哭]回想起十几年前我还是个小学生粉的时候在贴吧的尴尬历史
小姐姐应该也会偷偷在b站评论区看我们的言论吧。我都帮你看过一遍啦！大家都很友好，大家都很唏嘘。虽然这期视频有些伤感，但依然给了我力量不想继续摆烂了。不是那种“优秀的人还在努力我有什么理由堕落的”是流水一样缓缓流入心里的感觉。
其实我看到过很多她演的戏了，虽然不是主角，但是印象很深刻，现在才知道黑魔仙竟然是她哈哈哈。真的好耐看。突如其来的假期真的好看
我看到最后都无法把她代入30岁的年龄[口罩]横看竖看都是个女大学生[酸了]
刚开始觉得是二十多岁的女孩子，看到后边发现是一位散发知性美的美女[给心心]
还是挺遗憾的，确实是生不逢时，差了那么一些时运吧大概
姐姐真的是个有实力有野心有才华的人！自己有自己的想法和观念。我感觉真的是娱乐圈里的一股清流！虽然运气很重要，但是好运也可以争取！虽然对于这个行业年龄和花期很重要，但是被大家熟知和认可不怕晚！功夫不负有心人！期待姐姐之后的作品哟！！！[鼓掌][鼓掌][鸡腿][鸡腿][鸡腿]
最好的我们里面参观学校的日本团的一个女生
天下居然有这么有魅力的女性，这20多分钟的采访简直不输好电影的观感，很棒的一次观看体验，希望姐姐可以被更多人看到！！！
喜欢突如其来的假期里的山竹，
大宋少年志里的郡主，
十五年等待候鸟里的李君，
心花路放里的口音也十分赞，
巴啦啦小魔仙里的严莉莉当年真的很讨厌，当然这也是作为反派的一种成功。
希望美女姐姐以后可以接到一些深刻的戏，加油！
有时候真的觉得命运不公平，刘美含这种纯天然长得美又有文化有演技有人品的人反而不如一些各方面都不怎么样的明星发展得顺利…看她眼泛泪花真的有点心疼，希望以后姐姐能走花路！
推荐大家再看下GQ的文字采访，在公众号中，姐姐关于学习那段说的也很好
“讲真，我现在还没想好要不要二战。有时候感觉热搜把我架上去了，好像最后没考上不太对劲，但我的老师问了我一系列灵魂问题——你人生的终极目标是什么？为了实现这个目标，你应该有哪些步骤？考研又能为这个终极目标起到什么作用，是带来提升还是单纯的一纸文凭？

坦白讲，我被问住了。我一直不算清醒自己到底要什么样的生活，要成为什么样的人。但我想，这不是我一定要在30岁这一年给出答案的问题，它应该是我不断求索、不断反思的终极问题。所以，要不要二战，对于此刻的我而言一下不那么重要了。

不过我能肯定的是，学习至少是一件救生衣。在潮水退去前，虽然我还不知道自己最终要去往哪里，不知道当下所做的事究竟能对人生起到多大的帮助，但它能保证我拥有凫水、漂流，乃至与浪头搏击的能力。

总有一天，潮水会把我带去应有的方向。”
焦虑的时候，姐姐居然第一时间想去考研[笑哭]
姐姐，一起二战吗？[doge]发现什么也不缺的明星也跟我一起卷985，突然觉得心里没有那么难受了[脱单doge]（自我安慰一级选手
感觉这个采访诠释了一个普通的人在30岁这个阶段里所做的努力，机遇，挣扎，不放弃，真的很受触动。
姐姐对自己的评价总是比客观要低一点，要更相信自己啊。
姐姐才是娱乐圈打工人的真实写照
她太清纯优秀了 所以进不了娱乐圈 [doge]
本来还有很多人不知道，现在我知道了[doge]
去年那个黑魔仙刚从我们学院研究生毕业，我还以为是刘美含，结果一搜是那个大的黑魔仙周娇[tv_鬼脸]
就是那个在小魔仙里的经典笑声:哈哈哈哈哈哈哈～哈哈哈哈哈哈哈～[大笑]
姐姐真的是我很仰慕的人。
从严莉莉开始就一直喜欢姐姐，小红书的分享我特别喜欢看！感觉就是和姐姐面对面聊天一样轻松。
不管是IME的时候，还是后面的橘生淮南、声临其境等等，姐姐真的从来没让人失望过。
以前，现在，未来，我还会继续喜欢姐姐。
你尽管努力奔跑，一直有人爱你。
感觉这个姐姐真的很好啊，本身其实很优秀的，不是平庸的，超级nice ，从巴啦啦认识的你，觉得你真的很好看，会有机会的[点赞]
记得美含姐姐小时候的第一部戏《女生日记》就给我留下了非常深刻的印象，因为这是我小学时候最喜欢的小说，美含姐姐演的班长郝佳有些不符合年龄的成熟，但是也是受原生家庭的影响，当时我就很心疼这个角色，再到后来《巴啦啦小魔仙》、09快女、女团出道我都有关注，很高兴看到姐姐这么多年一直都有自己的坚持，在娱乐圈能保持清醒的头脑本来就不容易，在我心中已经是妥妥的大女主了！！！
古娜拉黑暗之神
其实我想说的是我看过有一个明星接受采访说所有当演员的没有人不想红，刘美含姐姐也是一样她也很想红，想有戏拍想有钱挣想出名。她当过ido 又当演员现在又去考研，一次次在圈子挣扎求生存，其实结合现在的大环境来说现在去考研已经是很好的路了，没背景的她能坚持到现在真的是很棒了，看到热搜的明星们应该被这样的同行卷一些，不要觉得自己长得好就够了，看看吧，没有才华你怎么去当别人偶像？
她真的每一领域都做的很好，小小年纪当了童星，长大演戏依然演技在线，以前在的女团是真正意义上第一个上了MAMA的，论学习在高手如云的重点高中脱颖而出保送北外，现在考研上岸北大，这样的人丰富多彩又积极向上，火不火只是她的一个附加值罢了
如果娱乐圈里所有的人都像她一样干净，这个圈子就活起来了
不得不说，整个微“纪录片”节奏真的很棒，可能是剪辑和广编人懂的共情力和画面剪切，不过更内在的其实是受访者的独特魅力和那些过往云烟的故事
看哭了[大哭]努力的人永远会闪闪发光
我之前就很喜欢她，但不至于说是粉可能因为我本身也不是特别会粉一些演员。但一直对于她有一种很好的路人粉的感觉。看这个采访哭的稀里哗啦，我忽然间好喜欢这个姐姐啊，她活的很真实，很清醒，很豁达！相信这样的宝藏姐姐马上迎来大火啦！
我就记得之前她演过一个校园恋爱剧我还挺爱看的，忘了叫啥了
真的，感觉美含不火真的好可惜好可惜啊[难过][难过]
刘美含和我印象里的严莉莉差距太大了，这是种很奇妙的感觉，观众长大了，戏里的演员却未必能够在跨过这样的时间尺度以后依旧受到观众的喜欢。刘美含在去掉黑魔仙的标签以后，仍是一个清醒、美丽、有追求、有故事的女孩，我为能重新认识她而感到欣喜
她真的好漂亮！！！是很干净的那种漂亮
能不能等到一个刘美含的时代[酸了]
这是我看不普通人类实录这么多个视频以来第一次哭，很感动，也忍不住想感叹一句刘美含小姐姐真的好美，是这个视频让我第一次知道她原来歌唱的这么好，有这么丰富的经历，真的是一位很优秀的姐姐。看宋大志的时候牢牢记住了刘美含饰演的片段，是很棒很有共情力和灵气的演员[鸡腿]我一直相信，踩在沙滩上的每一脚都会留下足印👣，我相信你会继续成长，越来越好，为刘美含打call[保卫萝卜_笔芯]
救命 保送的人哪里平庸了[笑哭][笑哭][笑哭]
这样的演员给人很真实的感觉，更加像个现实中活着的人，而不是一个如同表演木偶的商品，只存在于荧幕中。
一人血书姐姐唱one last kiss
这个小姐姐今年能火，年轻人就需要受这种又努力又正能量的人影响[支持]
高学历说话感觉也不一样，有的明星一整个脑子空空，和一个傀儡一样。姐姐这种真的是大气涵养的长相，太舒服了。等待一个机会，火吧。
太不公平了 刘浩存那种人有机会 ，刘美含没机会 。
我总觉得刘美含和张含韵很像  都是红过后又有一大段时间的低潮期  但是低潮期依然一直不断提升自己  等待着有一天被人发现自己原来是那么的闪闪发亮
“2月27还有人在爱你”这句话真的好让我感动。女孩子们都要自信一点，总有人在爱你，家人朋友爱你，最重要的是你自己要很爱很爱你
她很会思考，也很会表达。其实真的是个很优秀的人。
她绝对是一个非常努力和把握机会的女生。也是许多没有什么骇人背景和资源与人脉的人的娱乐圈投射的平凡人。
娱乐圈，刘美含这样有学历有演技有美貌的优秀姐姐不火[哭泣]，别的却…[无语]
美含真的是我非常喜欢的女演员了，没有很好的资源真的很可惜。其实有一部戏她是女主也挺好看的，就是男主太恶心了。
其实这种演员真的很需要机会，被人记不住这个真人，说明她是一个剧抛脸，这没有什么不好的，反倒是火了的演员变成了明星，去参加各种活动，各种红毯，各种综艺，特别是有演技不好但是长得好看的，真的应该给她更多机会，给一个真正的演员更多的机会
看着姐姐哭了我也跟着哭了[tv_流泪]《突如其来的一天》我才发现山竹就是小时候遇见的小魔仙，后来发现原来姐姐也是个可爱活泼善良的人。美含姐姐，有一句话我很喜欢，也送给你呀，“世界上没有白走的路，每一步都算数”。
每个人的人生都有她自己的节奏和所应该历经的经历。把每天都过好了，一年才能过好，一生才能过好。人生的路，每一步都算数。有这么多丰富的体验还是这么多自信靓丽，拜托，那超酷的好嘛！！！
我觉得就算是炒作也没问题，实力在线就好[虎年]
???这什么关系[doge]你也太有人脉了[哦呼]
真正有素质高学历的人却火不了，有的时候真的不怨大家总说内娱完了[辣眼睛][辣眼睛]
每个人花期不同，不必焦虑别人比你提前拥有
还记得第一次关注到她，是因为看超女，听何炅老师在荧幕前和大家宣布她保送到北外，那一年的我高二，同样是小语种的我即将也面临保送，默默把她当作闪闪发光的目标。后来自己也保送了，虽然不是粉丝但是一直默默关注着她，她出道了，有一首很好听的歌，站在中间的她特别美！如今再看到她讲述这么多年的经历，陪着一起哭成了泪人。也许是同龄，特别能感受到她的心境。刚过30岁的我，自嘲过很多次自己一张好牌被自己走到今天这一步，也一次次和自己和解。重新出发努力迎接下一个阶段的挑战鼓起勇气申请读博，虽然没有遇到合适的人也一直期待有美好的爱情出现。没错，我们都是探索者，未来可期。
姐姐三十岁了？？？我一直以为她二十出头啊
她好可爱啊！一个真实又清醒的漂亮的姐姐谁不爱[给心心]
严莉莉感觉是小魔仙里演技台词最好的，服化道也好看
其实娱乐圈摆明了不是你想要去努力就能得到的，明摆着太多的潜规则，要么家世强大，要么能接受潜，刘很优秀，完全可以在很多其它方面获得成就
非粉都会看哭的程度。愿所有的付出都会有回报，所有的努力都会有结果。
不是粉都看哭的程度[大哭]希望美女能遇到一个对的时机，未来能够走更璀璨的路啊[大哭]
我不算什么粉丝，只是看过小魔仙和十五岁等待候鸟的一个路人，甚至连路人都不算。但看到她说的最后那句话，我知道她在认真的对待自己，认真的对待工作，认真的对待自己的事业。她真就是只缺一个机会，只要继续努力下去，我相信终有一天，你一定会大火，一定会让更多人认识你。从现在开始，我是她的一个小路人粉丝了，是因为她的态度。
小时候觉得她演的严莉莉和那个时候自己好像哦！慢慢长大发现她本身也经历了很多波折，虽然感觉不温不火的样子，但其实已经很不容易了。感觉更像每个人都会经历的那些日子，如果刘美含姐姐没有进娱乐圈也许会有不一样的路，但就像普通人一样，不是每一条路都像我们所预想的那样被选择。我以前还想过如果有一天成为编剧，希望我写的第一部剧女主角就是她（虽然我不追星）。爱好与职业之间的沟堑也不仅仅是靠热爱和努力可以连接的，我觉得刘美含姐姐去努力争取，去努力发光，其实观众是看得很清楚的。每朵花的花期都不一样，每朵花适合的土壤也不一样，希望不论选择了哪一方土壤，美含姐姐都能尽情绽放。加油！我们一直都在。
天啊啊啊啊啊我看哭好多次呜呜呜呜呜呜真的觉得有受到一些启发，特别是最后把关于职业财富和人生财富的答案放到最后真的好感动呜呜呜，我也觉得，探索者，加油呀小魔仙女子偶像演员歌手刘美含，你会慢慢大火的！！！！[大哭][大哭][大哭][大哭][打call][打call][打call][打call][打call]
小学很喜欢姐姐的严莉莉和郝佳，后来因为姐姐就对日文也很感兴趣，听IME的歌，看快本的那期，但是后来因为学业也是很难再看到姐姐了，大学看宋大志又看到姐姐真的很开心，希望姐姐能坚持下去，读书也好，工作也好，你很优秀，并不平庸[打call][打call][打call]@刘美含Mikan
有没有一种可能，姐姐演过的每个角色都被姐姐塑造的很好，结果就导致角色和人各火各的，大家记住的都是剧里的谁谁谁，没有记住这个演员叫刘美含[思考]
刘美含你超棒的！作为选秀老粉的我，我一直能看到你的啊！无论是巴拉拉，快乐女声，i me 《十五年等待候鸟》《突如其来的假期》《童话二分之一》，一直都有看到你。学业上你是很多人心里的大神了。现在就祝福姐姐有一个奇妙美好的爱情。[给心心]
哇，我小时候觉得严莉莉超级好看的[雪容融]
哈哈哈哈哈她怎么这么可爱啊感觉他好热爱生活的
虽然知道他10年前就已经十几岁了，但是他真的不老的吗，而且我发现小时候的我跟现在的我审美没有变化诶，一直都是觉得她是最好看的，从小就喜欢他。
她本科是北外的日语系，也很厉害a q
娱乐圈真的是不好混 对于没有知名度的艺人 总是在甘于平凡以及火这二个心态徘徊 对于内心抗压能力有很大的考验 会焦虑会没有方向会迷茫  有的人可能一辈子都在等一个机会 有的人一辈子没有等到有的等到了。 演员确实是 一份有些不那么普通 不安宁 不稳定 但是有惊喜的工作。
我觉得姐姐是个很会争取的人，比如之前声临其境的时候不也发过一条配音作品希望节目组看到。在偶之前，我是在姐姐的wb第一次看到越努力越幸运这句话，祝福你，希望你会幸运。
我一个爆哭 我从姐姐Ime的时候就一直关注了 我就么见过这么 通透气质长在我审美点上的人 如果只是脸 我可能就像刷小红书一样刷过去点个赞 但是停留 绝对是因为姐姐一直在努力💪🏻加油呀！加油呀！
我觉得现在只是沉淀，等遇到个好剧本吧
姐姐一点都不普通，只是娱乐圈太脏，而姐姐爱干净[微笑]
感觉刘美含小姐姐真的挺真实的 看到她谈及过去的表情和反应就好像看到了自己一样 从不甘心不想放弃到被迫接受 说起来云淡风轻甚至也可以在外人面前开自己的玩笑 然而一个不经意间只有一回想起那个时候很傻很努力想要靠近自己理想却事与愿违的自己 还是会忍不住泪目 看着小姐姐这样子我也忍不住有些心酸 虽然我真的很喜欢她现在身上散发的温柔与坚定 但是也很心疼她这种没有锋芒和自信小心翼翼的样子 明明她已经这么优秀了 真的希望未来的一切都不会让她再失望
印象里她还是小魔仙，是我的童年。突然看见她也为自己的人生而焦虑，拼命努力却达不到想要的高度。突然感到恍惚，这么多年就真的弹指一瞬了。小魔仙回到人世间也有诸多不易，但是姐姐你真的很优秀[热词系列_吹爆]
因为邓伦的事，我今天特意去补了十五年等待候鸟，就怕剧被下架。然后，好奇点进热搜，发现刘美含竟是女主的闺蜜李君。
看到她说这部剧里五个主演就她没飞黄腾达的时候，感觉有点心酸。但说实话，除了少数天赋异禀，在背景、才华、能力等哪个方面非常突出，大家都是普通人。个人感觉这剧里，主演里，除了张若昀演技好一点，邓伦差一点，其他都差不多。
像这部剧里扮演她cp的丹尼尔，扮演她表哥的等，发展也都一样普普通通，百度送花还没她高呢。
当然，承认自己平庸，承认不如身边人真的特别难受，特别是娱乐圈这种地方。
加油！真的很欣赏你尝试不同发展方向的努力，特别是考研北大的付出和勇气。就像你说的，也许你的发展线是个缓坡，人生不辜负自己即可。
剩下的，看老天爷给不给面子了。[狗子]
好优秀的女孩子，之前只是知道这个姐姐是严莉莉的扮演者，现在我完全被俘获了，好温柔的姐姐
顺着视频看了其他的几位采访，感觉还是这位的效果和内容是最好的， 有几位感觉都是采访者引导着呈现出“失意” ，被采访艺人并没有完全表达出真心，反而自己主动要求接受采访的这次是切题地展现出自己“失意”的过程，观众也能在此获得力量
其实不止娱乐圈，不论哪里能站上金字塔顶的就那么些名额，即使有过高光，绝大部分人也只能慢慢去接受自己的平庸。
另外当年的哥特紫配黑丝真的很棒，给我童年留下了深刻的印象[脸红]
好现实啊 但我觉得娱乐圈火不火就是玄学吧
姐姐加油@刘美含Mikan 你一直是有魔法的！
姐姐真的超酷的，最早的国内女团偶像（而且是ACE定位），最火的儿童特摄剧的演员，在自己觉得不行的时候就跑去考研，这样又清醒又可爱的人总有一天会火的！
我真的，巴啦啦小魔仙我看过，ime我知道，十五年等待候鸟我看过，宋大志的云霓我很喜欢，这么些年，我一直知道她！有人，一直知道你的！
今年没考上，准备二战，黑魔仙小姐姐，快借我力量[doge]
小时候其实一直很喜欢严莉莉，之后在各种剧里看到你的身影，你真的很百变。就像你说的那样接受自己的平庸，我现在要毕业了考研没有考上也没有offer，整一个大失意，狠狠跟姐姐共情流泪，但是我觉得刘美含的人生远远比我们看到的丰富多彩有价值，在探索无限可能性的过程中还能葆有初心不断向前，这是最难得的品质
她哭的是这二十年拼命努力却换了不公平的回报。甚至是毫无回报。委屈的了自己她不在意。但或许委屈了支持她的亲朋好友们对她的那么多年却那么衷心的支持。
全程在哭 你值得更好的未来[大哭][大哭][打call][打call][打call][爱心][爱心][爱心]
小时候做噩梦，梦见被严莉莉追着打，我一边跑一边哭[tv_大哭][tv_大哭]
这个姐姐还作为爱豆出道过 参加过快乐女生 从小演戏 深圳重点高中学霸 保送北外学日语[委屈][委屈]
拜托，尝试了许多事情真的超酷的好吗
好可爱啊，小时候看严莉莉也恨不起来，感觉就是个傲娇
姐姐的举指都像是一个大学生[热词系列_知识增加]
喝洗澡水的人才脏咧[doge]
怎么说呢，美含会有再起的一天。最近看到十多年前追的团mic忽然冲上热搜了，这个团又回到公众的眼前的时候，我发现，没有什么不可能的。而且，即便是在低沉的一段时间里，你也一定要知道，你曾经给人带来了希望和目标，在某些层面上影响着那些人一路前行。（因为当年还超级小，拿了mic里面赵泳鑫的英文名当自己的名字，不知不觉也用了十多年了，现在是英专生，每个老师，特别是外教，听到这个名字就知道是我）
真的很厉害啊！各种感兴趣的领域都有去做并且都很优秀[惊喜]
我真没觉得她有多漂亮，但是就是喜欢她的亲切感，亲切活泼又不土，很多明星没有这个气质。
我永远为真诚追梦的人心动[打call][打call]很喜欢她听到问题后的歪头思考，不是准备好的套路答复，而是认真思考后给出来的回答，那样平稳而缓慢的语速，让我感受到了对提问者对观众满满的诚意与尊重[给心心][给心心]
ime虽然没那么火，起码哎咿呀超火呀。还有个mic，当年我一直以为是个纸片人男团…（《知音漫客）现在人家不也走起来了嘛。有的人年少成名，有的人大器晚成，只要一直在努力，时间会馈赠你该得的礼物
其实大多数人都是平凡人吧，但是娱乐圈偏偏是一个你必须选择“不平凡”才会有出路的地方，“平凡”“配角”其实都不是贬义词，每一件事全力以赴，然后顺其自然吧，即使差了点运气，你也是很棒的人啦！
这也太快了吧！冲在采访一线[热词系列_爱了爱了]
说实话，学业都到这份上了，现在的知名度也可以，只是没有爆红，为什么有很多人觉得人家好像很可怜一样[OK]
姐姐去浪姐吧，去了我天天给你投票[Hiiro二周年_抱抱]
没实力怎么会想去报北大，姐姐其实对于很多人来说已经非常厉害了。我非常同意那句，每个人都有自己的时区，只要还在努力，慢一点就慢一点。我也是一直这么告诉自己的。
姐姐加油，你看到的话要相信00年的观众现在才刚刚渗入网络呢[给心心][给心心][给心心]相信在过不久，你能大火接到好剧的，加油[打call]
其实她现在真的是个特别好的年纪，他的外表还是年轻人，但是眼睛里已经有沉淀下来的东西了，希望接下来几年能有好的戏找她吧，不要浪费了这珍贵的年华
Ime的时候一直很喜欢她的长相，好甜，只记住了她一个，现在才知道她这么优秀～并且真的没什么变化啊！
小姐姐性格蛮好的。但不知道为啥，就是感觉辨识度不高。退出来就不记得小姐姐的样子，再见一次也认不出来。可能我有些脸盲了。
[给心心]她好真实啊，就像以前的演员，没有滤镜，脸上的妆容，头发很真实，好像我们身边的人。没有现在明星那种从头精致到脚，反而让我觉得美则美矣却太过虚幻，虚假。（不知道能不能有人看出我想表达的点[笑哭]）
刚看完突如其来的假期的我好喜欢刘美含小姐姐啊 感觉她好优秀好温柔一妹子[羞羞]
感觉她磨练好演技 可以走文艺片路线 是一张有故事的脸
吃亏在没有辨识度[捂脸][捂脸][捂脸]娱乐圈没有辨识度真的太难出头了
真的能理解姐姐的感受，就好像都能够在相应的时期碰到机会，却没有办法达到预期，没有办法达到成功，好像总是失意，抓不住机会，总是沉没，没有水花，就好像自己的努力没有办法得到回应
其实姐姐一点都不平庸，只是她在她的领域(指演艺圈)没有成功，相比其他人，人真的很会对比，也很容易去对比，演艺圈也就慢慢磨去她的信心，说生不逢时，说命，说运气都是对自己付出的不甘心，可是人总要与自己和解，即接受自己的“平庸”。这是她觉得自己平庸的原因，也是大多数人觉得自己平庸的原因，但是一个勤奋的人肯定会在某个地方闪闪发光的！大家都要相信的，信念确实很重要
当时看《十五年等待候鸟》的时候，也疑惑只有她为什么没有再次火起来，大火还是看命吧，大多数人还是像她这样，一直在一步一个脚印努力着，但是又好像每一步都没有踏准时机～可是姐姐这样已经很不平庸了！[打call]
好励志啊，其实人生就是不断的在释怀并和自己和解的一个过程。就像姐姐说的一样，二十多岁最偶像真的是很酷的一件事，一直没有放弃的刘美含也是很酷很优秀的人，加油[打call]
能在娱乐圈看到这样一个正常而又真诚的人，很难啊，就，看着她说这些话真的有点难受，难受是因为我能理解她的心酸，世界上大部分人其实都是平凡人，好努力了已经，但是就是这样的结果，真的好难。
当然姐姐也依旧在努力着，成长着，祝姐姐幸福
姐姐要加油哦，要自信哦！加油！只是时候未到
我小时候特喜欢严莉莉，因为她真的好好看！
看哭了，不仅是因为美含就是童年的偶像，也会是感觉到姐姐的节奏真的和很多我们是一样的，会精彩，会迷茫，会难过，但褪尽铅华，依旧还在坚持，我们都有属于自己的信仰
最近一次看了她演的山竹，我好像也只看过她演的这么一个角色。其实感觉挺不错的。有演技，长得也挺好看。可能有些人就是注定不可能大红大紫，或者还没到时候吧，无论你多努力，命运就是这么个玩意。
20年新冠的时候突然想起了巴拉拉，可能那时候也希望自己有魔法吧，找到美含姐姐的微博关注了姐姐，把美含姐姐当时的vlog都看完了，真的太喜欢姐姐了，姐姐一直都很亲和很温暖的人。
路人表示喜欢黑魔仙和十五年等待候鸟，希望刘美含姐姐自信向前冲，优秀又漂亮，粉了粉了，快点爆火吧！
小学的时候确实觉得严莉莉好看，但是那个时候大家都不敢说，什么都不懂，怕说出来别人会觉得你喜欢反派然后骂你[妙啊]
看完失意者联盟好有感触，今天自己还和老师在一起谈了话，真的想说，人的未来是有无限可能的，真的很钦佩你的人生态度，我也要好好努力啊，真的感谢姐姐无形的激励
就觉得这才是个演员该有的样子知道吧[笑哭]
第一次记住姐姐是因为巴啦啦小魔仙发现她和我名字就差一个字[doge]特意去查了一下不良人她演啥，好家伙居然演的小葵！！！那个装造我确实没有认出来[笑哭][笑哭][笑哭]
她之前是不是演了《突如其来的假期》啊！！！好喜欢里边的两个女生！
所以说人家一边演戏都学习这么好，为啥有的人一样边工作边学习考不好还尬夸呢[doge]
浪姐参不参加没什么用，有人翻红了，也有人招黑了，如果自己没有十足的把握不给自己招黑，还是不要过度曝光，不如潜下心去拍戏，可能接到一部大爆的好戏，就红了。不论那个演员，我都不会支持你们去参加综艺
她性格好可爱！就像身边的又漂亮又沙雕又努力的闺蜜[打call]
小时候一直觉得严莉莉很好看，但是我一直告诉自己她是坏人我不能喜欢坏人就一直忍住不喜欢她，结果最后还是变成好人了[羞羞]
我一直知道姐姐在拍戏但好像都不是很火的样子，甚至有些戏我看过但是我真的没有认出来qwq真的很不容易啊，她把我所有想走的路走了个遍，爱豆演员声优，真的是很厉害的姐姐啊
当时看巴啦啦小魔仙是小学，然后她们也是演小学生，我还以为就大我几岁，谁知道[笑哭]
不是有弹幕说十分钟那里长相像檀健次嘛，我发现他俩经历也挺像的，都是初代爱豆，明明演技很好却一直不温不火，现在檀健次都快出圈了，姐姐也才在大宋和假期那期间昙花一现，然后再看看那些拿高额片酬和好资源，结果还偷税漏税的演技一般的演员，真的好讽刺好嘲讽
其实我前几天老想着希望他俩合作一部啥的[捂眼]
你的青春也是我的青春，看了觉得好感慨好怀念小时候，还没反应过来，十年的时间就这样飞快过去了[委屈]
不是小姐姐的粉丝但是严莉莉是最喜欢的小魔仙。新的角色吗，宋大志的小公主还有山竹都很喜欢印象都很深。可能在ylq这么说很渺小了，但努力坚持做自己喜欢的事就是我们很大的成就了。期待你的新作品哇[打call]加油
我以为姐姐和我差不多大（我2000年的），小时候看小魔仙的时候，我和小魔仙差不多大。
好努力的人啊。
挺好的，其实不希望姐姐变成那种一堆粉丝围堵（?）的明星，毕竟管理粉丝太难了，难免出一些奇葩……姐姐加油[冰墩墩][冰墩墩][冰墩墩]
建议参加魔法考试[嗑瓜子]
把咒语背熟的话问题不大[doge]
别问我怎么知道的，毕竟俺游乐王子刚在霍格沃兹读完博士[打call]。
其实她也算幸运的，真的，她真的也遇到了很多的机会，我也站在26岁的分岔路口上，但是其实。。。普通人更加迷茫，更加没有机会。。。事业没着落，论文也不知道能不能过盲审，而且刚跟一个自以为会结婚的男生分开，哈哈被分手了，前途渺茫。。。唯一感同身受就是。。。原来我跟刘美含一样存在这么迷茫的时候，会过去的吧？都会过去的吧
我打了舌钉，告诉我同学可能一辈子都不会摘下来，然后我同学说我以后六十岁吐舌头问我孙女 奶奶酷不酷哈哈哈哈哈哈
感觉好真实，就像身边路过的一个很开朗的小姐姐，
我真的哭死了！她的经历像是一个坚强美丽女孩奋斗的缩影！！！她的故事让听到的人都重新有力量！！！大家一起加油！艰难的都会熬过去！
娱乐圈还是残酷，没有资本再优秀也没用，其实能做到有一个让观众记住的角色已经算成功了
赶上热乎的了，姐姐就应该发光呀！这么优秀
大火的童年剧也演过，智商也高，211大学毕业，当爱豆也是属于能唱能跳的，演戏也是演技好的，长相也是上等……我记得我十三年前看快乐女声的时候，觉得这个姐姐，长的也好看，表现力也好，有智商有头脑，那个时候觉得眼前一亮……感觉应该有很多机会的，很多方面都比那个领域的平均要好很多了。
但就是……有些命运，你也说不清楚自己差在哪里了。这就是命运吧。
唯一的可能感觉姐姐个子不太高，会缩小戏路吗，但是对于女生来说，矮一点没太关系。长的也显小，就容易年龄感不强，不过能演更年轻的人，也是挺好的，毕竟很多人想显年轻都不行呢。
如今我也有点年岁了，深感有时候说不清楚，失意才是人生常态吧，但是你已经比很多很多很多很多人要好太多了！其实也不算失意呀，见过很多人都没见过的风景，多丰富的人生经历~
这才是大多数的人，努力不一定爆发，但是也是一种人生积累，我也是[委屈]
挺感触的，看着她不会有普通人与明星的隔阂感，希望能找到自己的心之所向[tv_大哭]
这个采访不错，让我了解到另一个“人”，不涉及性别，职业，年龄等等一切外在因素的直击内心去看，这真的是个有自己思想，活生生的，为自己人生在努力的人
看了这个采访，背景音乐真的非常好听！！姐姐说的话让我也醍醐灌顶很多！！姐姐也要知道这个世界上还是有很多人在爱着你的！生活没有节点，没有过渡，活在当下过好每一天[冰墩墩]
人都是会变得，美女就这样慢慢变好，就挺好。
当年唯一一个变身后我觉得好看的[藏狐]是因为紫色没那么辣眼睛吗
啊啊啊啊啊啊爆哭啊，[热词系列_破防了]，为什么啊也不知道为什么哭，姐姐我好喜欢你
姐姐 我们一起加油！等你大火的那天！
hhh一查才知道刘美含居然是我的高中学姐[脱单doge]，原来还演过巴啦啦小魔仙
姐姐！你做到了那么多年跟着心走真实踏实的自己[给心心]出脱得还是那么温柔真实[爱心]这是多少人都打不到的成就呀！ 
火不火都没关系(*ﾟ∀ﾟ*)我们依旧爱你😘
谁不喜欢高冷而又温柔的姐姐呢[doge]
我现在也在经历人生的低谷 探索者刘美含 拜托 你超酷的[大哭][大哭][大哭]
姐姐说的那句“每个人都有自己的节奏有自己时区，有的人就是会跑的快一点，有的人就是像更缓慢的破，我也是有成长的，只不过还没有迎来爆发，在爆发之前，努力积累”，真的戳到了，现在的失意不代表以后没有机会，在机会降临之前，努力充实提高自己吧！我们都会迎来更好的自己和更好的生活的！[奋斗]
其实一直都在关注姐姐，感觉一直有一种向上的冲劲。简直就是我的人生标杆！姐姐你不平庸的，其实你一直再给我们充电，希望我们也可以给你充充电[给心心][给心心][给心心]
努力可能会说谎，但是肯定不会白费。看了采访感觉姐姐你真的很棒，你会被更多人看到、认可、喜欢。（比如刚刚看了采访的我）
很真实。在这个圈子坚持做自己太不容易
ime真的是生不逢时 小时候还听过他们的哎咿呀 刘美含真的超级棒的！姐姐加油！未来会更好的
该怎么说呢，突然发现有她在娱乐圈，娱乐圈好像也是有纯洁的地方的
我敲，有谁小时候不喜欢一个紫毛高冷小姐姐捏[doge][doge][doge]反正我小时候特别的猛男狂喜
看过巴啦啦小魔仙，湖南台死忠粉，也记得你和iMe组合在天天向上出镜过，更记得你给某个日本男子天团做过翻译，很流利，你不平庸，因为你已经活在了很多人的记忆里…
09年超女的时候认识的，当时就很喜欢姐姐，觉得很漂亮可爱的一个女生，本身不是追星的人，但是对喜欢的明星会有在默默关注，说这些是希望姐姐可以知道，一定有很多像我这种小透明在默默关注并且喜欢着你的，看得出来你是一个很真诚的人，哪怕是不如意的经历，你敢于说出真实的想法本来就很需要勇气，看到你关于"失意"的那些表述，仿佛也看到了我成长的心路历程，姐姐加油！我们一起！
我真的没想到我会耐心看完这个视频并且泪崩……
我哭了啊呜呜，尤其是Ime那首哎咿呀响起时，还有mama的自我介绍场面，至今仍然记忆犹新
从巴啦啦小魔仙到十五年等待候鸟到北上广不相信眼泪到大宋少年志，再到最近的考研热搜，我一直知道刘美含姐姐，也一直没有忘记过姐姐[给心心][给心心]
我挺喜欢她的  小时候有点酷酷的女孩子  没想到长大后竟然那么甜[给心心]
刚在wb看到姐姐落选了 但是不重要！！！都要在各自的领域闪闪发光呀[奋斗][奋斗]
刘美含真的是甜妹OK[冰墩墩][冰墩墩]
我觉得她性情很真实 给人很真实的幽默感耶hhh
十几年前的种子，今年必须给我发芽[给心心]
看哭了，ime当时是国际团，超前了
刚刚就在想这个姐姐发的一条抖音然后就看到了这个视频[保卫萝卜_哇]
严莉莉真的是我小时候唯一喜欢过的反派角色，不是纯的反派，内心好细腻，特别是妈妈答应陪莉莉结果突然有工作那集，突然哭死[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]姐姐演的各种表情啊，动作啊，那集我真的代入了，还有游乐园那集，因为我小时候也是这样的，仿佛就看到了自己
我记得美含姐姐有上过天天向上winds来的那期，记得她喜欢winds，还和成员用日语说话…（不知道有没有记错捏，好多年前看的了，当时还不是日圈人，完全不了解…甚至把winds和ars搞混了…）
@刘美含Mikan  姐姐很酷啊，丰富的人生经历是可遇不可求的，还有结果出来了记得更新上岸心得
看到她认出老粉的ID的时候 真的泪崩了
好喜欢你啊，之前是路人现在直接路转粉！姐姐要走花路啊
初见是巴啦啦魔仙，后来是女子组合，后来是演员，你依然是你，祝好。
刘美含姐姐这么多才多艺，一定会被更多人看到的
真的好喜欢刘美含！《十五年等待候鸟》就知道原来就是当年的严莉莉，《突如其来的假期》彻底喜欢刘美含的颜和演技，相信姐姐肯定会达到自己想要的高度
不进娱乐圈的话她肯定非常优秀，长的还漂亮
其实我真的觉得刘美含完全可以开自媒体账号多个平台去更新一下vlog之类的，因为你本人真的非常优秀啊。
小时候严莉莉是我的童年女神，现在她依然挺可爱的
感觉这个采访她好真实啊，有一些自嘲和释然，就希望她继续好好演戏，有更好的未来吧
期待姐姐探索出更多更多快乐和幸福！
我小时候没有看过巴啦啦，但是看过一段北上广，姐姐演的角色让我烦的牙痒痒，从此就记住了刘美含这个名字，第二次看你的戏就是去年夏天突如其来的假期，演技真的超棒
美含姐姐说，自己像八爪鱼，展示了不用的部分却没被人记住，实际上不是这样的！大家都因为不同的时期的你而喜欢你呀！无论是陪伴我童年的严莉莉还是其他人喜欢的北上广或者大宋少年志又或者是ime，大家终究喜欢的都是你！实不相瞒，我冲着标题进来的，但是我却耐下心看完了整个视频。很佩服姐姐尝试探索过自己的人生可能性，作为一个最近在居家上网课的大学生，我也开始反思为什么自己失去了挑战世界多样性的勇气。这个视频让我看到了我的童年回忆哈哈哈！我也是长大了才知道原来巴啦啦是在深圳拍的！甚至在我初中军训的地方拍的，原来严莉莉曾离我这么近！
老粉泪奔了[大哭][大哭][大哭][大哭]边看边哭
害，希望姐姐越来越好喔要更加自信！！一定会看到花开，一定会等到燕子归来！！加油加油
小时候最喜欢严莉莉 姐姐加油 爱你
可以联合投稿啊姐姐@刘美含Mikan [给心心]
她演的突如其来的假期超级好看，她演的也是真的好
姐姐真的很可爱💧这里提到的戏几乎每一个都看过 而且一眼就能认出的 友情的界限是我小学的最爱ㅠㅠ
好看！像陈乔恩和关晓彤的结合哈哈哈。而且好年轻，没有努力装嫩但也完全不老，真正的冻龄，没有那种精明世故的感觉，而且争取机会的感觉特别好，没有狠厉，只有明亮坦荡的努力，喜欢你！路转粉！！
小时候看巴啦啦小魔仙被堂姐说过我很像严莉莉[妙啊][脸红]
我觉得她很有魅力，会很想和她做朋友
与其说有野心，不如说是不甘心。她很像在瓶颈期的大部分人，感谢她让我们看到了我们也会有不容易的一面。比起宣扬自己成功的少部分人，我更佩服她！以后会走花路的！
@刘美含Mikan 美含在阿b有账号藕！开箱视频超可爱[保卫萝卜_哇]
刘美含居然都30+了？！初代女团ime和初代男团mic都是生不逢时啊。现在看着也好年轻啊，小白花长相，演技也挺好的，可惜机会好少呀。考研也是很好的一条路，后路也好，本身基础也高，太适合她了。
期待姐姐更多的作品[爱心]你很好哟！唱歌好听！演戏专业！
姐姐加油啊，哪怕是lnx，当它趋于无穷时，也是无穷的啊[给心心][给心心]
比以前更漂亮了
本来就是美女学霸姐姐呀！
从她们在湖南卫视就断断续续在关注刘美含，微博上即使点赞量相对来说不高，但是对她一直都是开心有趣的印象。看她演了很多小角色，看每次大家对巴啦啦小魔仙爷青回式的怀念，听到别人又提起ime 诶咿呀～，五味杂陈。也许就像她说的，地球被分成24个时区，每个人都在自己时区竭力奔跑，除了努力，还要和时间和解。人生起起落落，现在失意了，说不定那一天就有一个机会可以发光发亮
姐姐，你是不是也会看这个视频，请相信你自己，真的有很多很多人爱你，因为刘美含这束光，我们都在努力的生活，坦然的面对生活，接受平庸的自己，平凡的生活!
姐姐可能要凭自己考研火一把，哈哈哈！这也是收获粉丝的一个途径😂谁不爱努力又美好的女孩子呢！
她日语 英语说的都很好，其实考语言专业的研究生说不定还能考上
我发现失意者联盟往期的封面引语都是那种比较尖锐的，只有这次形容刘美含姐姐的话是“失去魔法的小魔仙”，好温柔啊，是不是节目组也被姐姐打动了
心疼姐姐，也希望姐姐越来越好
心酸。想到和刘美含一起演戏的阚清子，在电视上那样大胆的说“要他以后打开电视看到的都是我”，再看看话里话外透露着卑微的刘美含，只能感叹命运了。细想阚清子的人生，起飞也是因为新还珠格格。但那有什么办法呢？这就是每个人的命呀。像某些二三线明星那样得过且过也不会心酸，唯有刘美含这样努力追梦求而不得的人才会让人这样难受😭
看完这个视频，感觉美含姐姐其实是个很敏感自卑的人，不那么自信，好想抱抱你告诉你你其实很棒的，我觉得你能在微博喊话报名站姐抑或是主动要求参加今天的栏目已经是很有勇气的表现啦！可以看的出你的进取和想要改变现状的决心。
加油噢，希望你在未来的某天可以学会爱自己，对自己更加自信。我想说成名与否并不是衡量你这个人好坏的唯一标准呀。
哭死了 想了很多 以前有段时间有点特别羡慕刘美含  羡慕到有点嫉妒 就不太喜欢刘美含 觉得她有点自恋什么的 隔几年还是会去搜一下刘美含近况 看了这个采访 听到最后一首歌 想着童年 想着这些年我们都变了好多 现在不如意的事情很多 看着刘美含唱歌第一句我就哭得好大声[大哭][大哭]加油！
点进这个视频之前，其实我没想到我会把它看完。不得不说姐姐是真的好看，笑起来也很好看，但不知道为什么还是让人觉得很心疼。可能就是因为她接受了自己不太火的事实以及入圈以来的次次打击，视频里的她没有心酸或者抱怨什么的，就是有一点无奈的接受了，所以我会有一点心疼她。明明人的性格特别好特别温柔，又很接地气，应该有很好的发展。最后的最后，希望姐姐好好交税！！！姐姐真的好好看！！！
另外，采访的画外音真的超级温柔啊啊啊啊啊啊！！！
看哭了，姐姐超级优秀的，一直有人关注你，一直有人爱你
把我看哭了，我考了4次研了，昨天刚复试完，希望能有好结果啊，求求了。人生就可以继续了
我对这种童童年给我美好回忆的演员都很有好感，就算考不上研究生，她的生活也足够精彩[坎公骑冠剑_钻石]
都怪严莉莉，让我开始喜欢短发。[doge]
小时候看巴啦啦小魔仙的时候就觉得她最好看
美含学姐是我外日语高起毕业生。之前学生会举办一个新生晚会，作为外联部一员的我给很多校友发了邮件，希望他们能录一段vcr祝福。当时绝大多数邮件都石沉大海，但是美含学姐很用心地录了视频。谢谢学姐，您真的很温柔很美好[羞羞]
刘美含小姐姐 不要灰心 让演技越来越好总会爆出来的 也许这个时间很长 也许能让你爆的角色不是主角 甚至可能不是正派人物 但是如果演得好总会被人发现 加油
希望互联网有记忆，以后再树立学霸人设的爱豆心里有点数。
呜呜，真的是非粉也忍不住看哭了的程度。看小魔仙的时候就最喜欢黑魔仙觉得黑魔仙最好看，希望姐姐早日迎来积累后的爆发！
不能算失意。
长得这么美，做过女团，还一直拍戏，还学习又好，上过好大学，还考研……人生一直都很丰富多彩啊。
而且在这个浮华的娱乐圈，还活的这么明白，干净，勇敢潇洒[打call][打call][打call]
看着看着我也眼泛泪光。。。曾经一直很期待国内有自己的偶像团体，IME、至上励合、MIC、hit-5、8090、RTA、M4M、TIMEZ…大大小小出现过的内地团体虽然都没粉过但都认识，在内地各种为数不多的舞台上看过这些团表演，看着他们好像有点起色最后归于沉寂要不就默默解散。刘美含从选秀到作为团体活动再到团很快解散然后三五不时出现在电视剧里当配角，我都有印象也一直记得她，只是没有特意去关心她的消息，看了这个访谈才知道她这些年的心路历程，一下子就很感慨。。。刘美含，加油～你会等到属于你的好机遇的。
姐姐我是你们的老粉，虽然那时候是因为作为至上励合的至天使知道的你们，但是我真的好喜欢ime，你作为里面个子最小的女生却是我最喜欢的成员，你真的好甜好甜，你们所有的歌我都会唱，我好想可以补一张ime和至上励合的门票，我一直都有继续听你们的歌，真的22年还会有人爱你，未来还会有我们关注你，看到最后我已泪流满面，像是十几年前感情又重新有了售后，要自信起来呀，蜜粉永远爱你[爱心]
她还记得自己组合的老粉呜呜呜[酸了]姐姐好棒
不知道怎么表达
我想起了那部我最爱的电视剧melo体质里
给一个30岁有一点下坡路的演员姐姐拍纪录片
也是像这样听她慢慢地讲自己想要做什么
对剧本什么感想
怎么去调节当下的迷茫
我一直都记得刘美含 因为在我还在天天追着看巴啦啦的时候
很有品味的姐姐一眼就说 这个反派妹妹是最好看的
而我如今看到姐姐 只是更加觉得
姐姐活得真的很有厚度
人生一切一切的经历 都不止是八抓鱼一样的伸开 你总有一天会串起来 让你成为八面体 有足够的积淀可以飞的更高
melo体质有另一个标题
《到了三十岁 一切都会好起来》
我本是不相信的
看了姐姐 我却奇迹般地坚信了
我不知道三十岁的我是不是有房子车子幸福的家庭悠闲的工作等等普世基准的“幸福”
但我知道 我的三十岁一定也要像姐姐一样
自由 灿烂 敢拼搏 敢面对 最重要的 真诚而善良。。。
她好像一杯纯净水，干净透澈，满怀希望。
我佩服刘美含，她从高光时刻落下后，很少有机会重回大众视线，但即使这样，她也坚持走自己的路，做自己想做的事。
她没有别人的照顾，只能自己心疼自己的付出，自己不辜负自己的努力。多年积累还是不能成功，生活中的失意和苦闷只有自己才知道。
无论哪个圈子，成功的都是少数人，更多人只能成为成功者的垫脚石，但是把眼光放在自己身上，不和其他人比较，又怎么知道自己的生活里没有趣味和收获？
别人看我是失意者，我看自己是我人生中的探索者。
姐姐真的好棒好美丽！希望能和姐姐一样努力！！高考加油努力上岸！！！
姐姐真的好棒！唱歌演戏跳舞样样不落下，人美心善有文化有境界！！[给心心]
真的是生不逢时啊，虽然只看过巴啦啦小魔仙里的你，不过还是希望姐姐以后可以越来越好！
30岁 是个目标概念 ，钟南山四十多岁以后 才开始干到时间珍贵 不在医院混日子 。马云也是四十多 才开始创业 ，任正飞四十多之后才开始 创业，华为成功他都五十多了 。天时地利人和 这3点是永远不变的 。至于你说三十多岁 就成功啊什么的 。那你真是被那些营销号毒害了 。
北外就已经是很不错的成就了，毕竟我是求而不得。但是我觉得她很勇敢，二十几岁的时候是偶像，现在是一名演员，还有不断探索继续学习的动力。虽然人生有失意，但不可否认她本身的优秀，相比很多人她已然算是小有成就，相信她的未来会更加美好的~
超级喜欢美含的，第一次看到她笑真的很心动，喜欢她对每一个工作都很认真的态度，加油，美含，你是非常非常非常优秀的女演员！[打call][打call]
一个夜场喝酒喝到死，两个带假货，其中一个甚至打算发国难财，一个考研北大，这就是差距啊我艹
姐姐看起来就是二十出头啊！演青春校园剧毫无违和感！元气满满！！！镜头很多次怼脸，完全扛住，皮肤太好了！（如果不是看了这个视频，我还一直以为姐姐二十五六）
希望美含和在座的各位都能自信起来，不要自我否定，自我否定是极大的内耗，努力终会有结果[打call]
“每个人的人生都是有他自己的节奏，有他的时区的。”[支持][支持]
不确定你能不能看到 刘美含 其实还有很多人喜欢你 我就挺喜欢你的
每个认真的人儿都值得，希望姐姐越来越好❤️
每个人的花期都不同，我们做好我们自己，慢慢的努力的去追寻叭
她初试前的面试分数很高，但是初试并没有过，就是这样，考研嘛总是这样的
25分钟的视频竟然没有快进的看了好几遍，既有欢乐又有感慨，真的很治愈，姐姐加油！一定能火的！
这么优秀的姐姐为什么还会不自信
[大哭][大哭]从巴啦啦小魔仙到大宋少年志都很喜欢你的角色呜呜呜呜希望你越来越好
今天考了考研复试考了专业测试，答的不太理想，看了姐姐觉得很受激励，去准备明天的面试啦！！！
一直都知道刘美含，一直都知道小黑魔仙，一直知道哎咿呀。每次有热搜都点进去看一下，就是不知咋地总是不火。不过最近的山竹反应不错，不过好像也只在小破站里，害[微笑]
期待姐姐的女主剧！！剧抛脸演技好，来一个女主剧让姐姐火起来吧！感觉和檀健次一样，虽然看过很多作品，演的也很好，但是就是缺少一个契机[大哭]
哇 看完更喜欢她了！！最后跟着哭了 一定会越来越好的 无论是生活 事业还是爱情。
看了这个采访，真的还挺喜欢她的，以前巴啦啦就觉得她最漂亮，现在那么优秀，希望姐姐能够接到自己想演的戏，然后做自己想做的事。[爱心]
这个小姐姐真的很好啊 可能就是真的缺了点机会
是她啊，严莉莉，初中时觉得她最好看，还有点婴儿肥。
干净正直的人在娱乐圈想火太难了 其实保持现状就挺好的 希望美女早点和自己和解
22年3月26日依然有人在爱你！
落选娱乐浪姐，却是真正乘风破浪的姐姐。
好真实，好亲和。在娱乐圈这样尽管没有很红，有这么多闪耀的经历，比好多人都厉害！
我当时看小魔仙的时候 我真的觉得她是最好看的诶 [脸红]
她好美，小时候就觉得小黑魔仙最好看，现在感觉和小时候完全不一样，好美[大笑]
为什么看哭了[哭泣]即使是一条缓坡曲线也还是在成长的
但是这个姐姐真实做到了自己的小孩能看自己的戏长大啊
姐姐这么优秀这么美丽不在娱乐圈的话肯定会更好吧
IMe老粉不请自来[脱单doge][脱单doge]
清醒的代价是无尽的孤独与痛苦
平庸不一定是一件坏事 但因优秀而变得偏执 一定不是件好事
她实在没别的办法了，猜测，也是猜测啊，她没有用别的手段去拿角色，估计过的太正直了
学到了，原来人物可以这样拍。我大四拍的时候都是很死板找了一个房间采访 [思考]
严莉莉我童年恋人之一[七海演唱会_害羞]
这个采访做得很好，整体节奏都很舒服
有点 emo了 看得 其实 挺好的 活着就蛮精彩的 我在说什么
小时候看过巴拉拉小魔仙的在看十五年等待候鸟的时候一眼就认出你辣！[哈哈]
时间可以带走一些东西，也可以带来一些东西。岁月冲刷掉一些痕迹，于是你把最珍贵的都记在了心里。三十岁的人生也还没到生命长度的一半，脚下的路还会延续很久很久，还有很多感动和美好等着你去发现，刘美含这个名字一定会被更多人知道和记住，你要相信所有的不安和困惑都会找到答案。
不知道美含学姐能不能出一个考研的经验贴
没想到在好感的刘美含姐姐相关视频下，还要为哈利波特演员和罗琳事件辟谣[捂脸]yxh害人不浅
演配角也在发光啊姐姐，有国民度我每次看见你都会认出来啊，有你的戏也会觉得这个戏至少有一点保障很有安全感。姐姐接下来去哪里发光都行啊真的很漂亮！
狠狠地共情了，或许是在旁人眼中平庸，但始终没有停下脚步，一直在做自己的主角[大哭]姐姐加油，你很好，也很棒[打call]
很多戏看到姐姐一眼就认出了，最好的我们，易祖竹等等[Cat2_CatAMail][Cat2_CatAMail][Cat2_CatAMail]
我觉得她应该去正午阳光演戏[生气]
魔仙堡太卷了  黑魔仙都去考研了[囧]
勇于承认自己有野心是一件好事，即便野心没有实现，也是一件很平常的事，大火需要一些时运，不一定是你实力不够，我超喜欢云霓郡主和山竹哒！
发在这姐姐能看到吗！你好好看的！你唱歌好好听的！你好厉害的！[惊喜][惊喜][惊喜]
一直以为姐姐在做自己很自信很开心的[微笑]
没想到娱乐圈还是太可怕了
真的感受到姐姐的演技了，山竹就感觉还是无知少女，真实的刘美含是成熟的！
是林七小姐姐吧。[doge]
看到她上热搜的时候还挺感慨的，跟很多震惊于“严莉莉是她”“IME成员是她”的人不一样，我一直都知道刘美含这个名字，知道她演过小魔仙，知道她们的女团有几个人叫什么名字，知道哎咿呀这首歌是他们唱的，知道心花路放里那个夜店小姐是她演的，甚至她们那场告别演出我当年都看过。我不是她们的粉丝，她们这个团刚出来的时候我还跟风网暴过，连黑称都还记得，当年的网络环境没有现在这么多声音，我要为曾经的自己不够理智被舆论裹挟而道歉。在了解她的经历之后发现她真的很优秀，原本应该熠熠生辉的履历，不知道是因为以前被全网黑，还是工作和收入不够理想，或者是优秀的人对自己要求高，能够感受到她的自信心一度很down，听着觉得挺难过的，尤其是说年收入不到十二然后离开公司的时候，作为普通打工人突然感同身受，原来娱乐圈的边缘生存状况也并不是光鲜亮丽。希望姐姐能够如愿以偿考上北大，也祝福能接到很多工作实现自己的价值，即使在全网黑时期我都觉得她长得挺好看的，以前甜美可爱，现在看得出岁月增长但多了份知性，虽然痛苦不值得歌颂，但年轻的时候经历一些失意可以让自己有更多的时间思考自我，沉淀下来，破茧重生，某种意义上来说也是一种收获。加油，我特别喜欢心花怒放里那个角色，演技很棒！
呜呜呜我大哭 在很多很多地方看到过美含了 很优秀的配音 很讨人喜欢的郡主 跳舞很棒很漂亮的姐姐 现在的一切都是慢慢积累的过程 姐姐的花期永远不短 请一直做美好的探索者吧  总有一天梦会实现！
巴啦啦小魔仙里面根本没注意到她 和她一起合作的演员 打广告搞视频有的败坏口碑 也只有她还和之前没变 很优雅很有分寸的小姐姐 可以走得很远的人
关注了很多和她情况差不多的演员，有的已经出头了，希望她们资源不断
@刘美含Mikan 姐姐B站有号的 大家关注吧[脱单doge]
她好真实 最后总结也很清晰 会质疑自己 但是还是努力正念 摇摇摆摆中求索 我喜欢真实的人
我就说为什么大宋少年志的郡主这么熟，，却认不出来
小时候看巴啦啦小魔仙就超喜欢严莉莉的！觉得好好看啊！然后我还买了碟子收藏[笑哭]没想到一晃这么多年过去了，现在看这个还蛮感慨的，小姐姐好看又真诚也有演技，有时候就是需要一个机遇吧，加油！
我喜欢的宝藏女孩上热搜了！好希望她被更多人喜欢！
虽然这样说很不要脸，但是好像真的从刘美含姐姐身上看到了自己。
现实中见过刘美含一次，真的超级小只超级可爱！！！！！
天呐，小姐姐好棒啊，相识于黑魔仙严莉莉，后来就只有偶尔的在剧里刷到，但不知道为什么一直没有大火，真是玄学。但是啊，总会有收获的，希望更多人的人看到你的优秀！
谢谢让我们看到严莉莉以外的刘美含 谢谢🙏
居然看哭了，从美女的诉说中，看到了自己经历的影子，眼泪就不由自主的流了下来[捂脸][捂脸]
我的困惑就是她跟小时候变化好大  小时候就是很“成熟”的美了  没有小孩的幼态
她居然31了。我还觉得才20出头呢
其实，巴拉拉小魔仙里面我最喜欢的就是严莉莉
看哭了，尤其是那段ime时期的讲述，能笑着讲出人生的失意真的很不容易[大哭][生病]
姐姐是我心里的洛枳啊，坚强温柔。我真的从来没有任何一刻觉得有人像我心里的洛枳，刚刚像了，其实没必要太多压力，已经很棒了，会有越来越多的人认识姐姐，厚积薄发也不是件坏事。
刘美含是少数惊艳到我的，无论外貌还是演技，真的值的红
刘美含是少数惊艳到我的，无论外貌还是演技，真的值的红
up考虑拍一期航空调度员的采访呗，最近看了川航8344的录音视频，感觉这些人的心理素质好强大啊
一直好喜欢美含的性格[给心心]真的好有趣
就是看运气和资源，要不lhc能拍那么多部电影
黑暗之夜也输给了生活
考研很丢人吗？
干脆以后全采访娱乐明星算了
她性格真的很好，我像她，但不如她，她比我镇静。可还是觉得很幸运，我很像她！
呜呜呜现在大家总说爱豆是鄙视链底端，爱豆们也经常摆脱自己爱豆身份，但她提起女子偶像经历时眼里有光诶[大哭][大哭]
刘美含！你真的很棒很棒！你听到了吗？你很棒！
现在娱乐圈乱七八糟的人太多了，像姐姐这样励志又优秀的太少了
好坦率热诚，喜欢，小时候就喜欢短发的样子，现在也很喜欢一个短发的女生[妙啊]
这个时候发评论大概没多少人看得到了，但是我真的想说，娱乐圈是一个充斥着世人最渴求的浮华利禄、但却完全跳出了常规世俗规则的圈子，在这个地方努力可能没有回报、实力强可能也不会成功，你可能必须要去适应一些正常人觉得无理甚至扭曲的“法则”，要以更快的速度和更高的频率去见证所谓真情、友谊、信任和信念的崩塌。有些人扭曲自己，逐渐如鱼得水；有些人沾染脏污，却依旧一无所获；而有些人努力的保护着最初的那一点自己，去坚守一颗正常而干净的心，就已经用尽了全力。
很多人说，接受自己的平庸是一个要用一辈子去完成的课题，但对普通人来说已经很难做到的事，对在娱乐圈的人来说却连这个课题本身都很难定义。“平庸”的标准似乎在这个圈子变得非常不同，“实力”可有可无，“名气”才是最重要的，所以“被全世界看见”成了所有人拼命想做到的事，所以“黑红也好过不红”成了被默认的法则，长时间浸泡在这些被扭曲的不成型的空气中，一个在任何其他世俗标准下都会被公认是“优秀”的人，开始逐渐定义自己为“平庸”。
美含姐姐让我很难不想起另一个在娱乐圈有相似经历的人——吴昕，同样从小是“别人家的孩子”，一路优等生到大学，被家长老师看好，通过比赛成功拿到跨行做主持人的资格，却没想到等着自己的未来十几年却和自己的想象大相径庭。

当所有人对你的评价从欣赏赞叹突然变成了漠视冷淡，当你曾经的“优秀”不能继续得到周围的认可，当名气替代了所有能评判你的一切，站在没什么观众的困惑漩涡中，该如何面对这个不曾改变却又不知如何坚持的自我？

“在娱乐圈里，如果你很红，那别人提起你可能会想到各种好的或坏的形容词，但如果你不红，别人提到你想到的就只有‘不红’。”常人说小红靠捧大红靠命，让名气/知名度这样一个过分玄学的东西作为评判人的最高标准，本身就是件注定让这个圈子会越来越变形的事。
在各种这样那样黑色/灰色、透明或不透明的潜藏规则下，很多人可能不会知道自己失败的真正原因、无法看清一块大饼做好的真正流程（甚至那些所谓成功的人也只是被选择，而不能操纵规则）被资本或命运选择的人一朝升空，而没有被选择的人，只能成为被资本裹挟下飘荡无依的牺牲品，在起起落落中愈发看不清自己的模样。
可能因为年纪的缘故，之前从未听说过，但看完之后真心觉得她很美，这个美不是狭隘的漂亮，是一种散发出的人生态度的美，作为同龄人真心觉得在这个年纪经历这么多能有这样的心境是一种很好的状态，祝越来越好，这样的人不会不幸运的
我和大家一样第一次认识姐姐就是巴啦啦，但是我印象最深的就是那年w-inds来中国，姐姐作为粉丝代表上去发言那次，我觉得这姐姐好优秀，看到自己的星星，自己也在闪闪发光。后面看了姐姐演的几部戏真的做到剧抛，我看的时候沉浸了。前两年我还问同龄的朋友“你们知道ime吗？”哈哈哈因为那段时间我脑子经常响起哎呀哎呀好了啦。前几天看到考研，我更觉得优秀了。平庸但优秀，做好自己本分才最棒。某些意义或者程度上来说ime挺成功的，至少能让我这么多年还记得[鼓掌]
我记得看过一个圈内人吐槽:内心太干净、不愿放低自己道德标准的人真的很难在娱乐圈混出来。太多学历低、道德底的人已经在这个圈子扎根很久了，你不去认同他们，和他们一起同流就是异类，人家不会带你，毕竟资源有限。如果姐姐没有走进这个圈子，我想也是会在另一个行业闪闪发光的美女，但她热爱演员这个职业我尊重她的选择，毕竟iME是我初中真的追过的团[大哭]看到姐姐重唱《我还想念》真的绷不住了！不过现在娱乐圈开始清朗了，掌握资源的渣子也活不了多久了，我相信像姐姐这样坚守自己的演员、艺人会迎来自己心愿得偿的一天[打call]
每个人都有自己的时区 你从来不曾落后任何人 姐姐加油！不管什么时候 一定都要充满自信！
晚一点出道的话，是国内女团的时代了。
好像看到了生活中的普通人，但小姐姐比我优秀太多了，要自信啊！
黑魔仙考研题会是什么[蛆音娘_疑问]
感觉从小到大一直就长这个样，真好看
看这个看得哭的稀里哗啦的，要接受自己的平庸
姐姐，你30岁焦虑，我22都焦虑[捂脸][捂脸]，每天都想着自己还有该做的的事，还有我可以做得更好的事情，即使我现在在读研，也根本解决不了我的就业焦虑、学业压力，我总觉得别人都做得很好，可是我自己就不行[捂脸][捂脸][捂脸]
我看哭了[保卫萝卜_哭哭]我童年的黑魔仙严莉莉现在是更有魅力的刘美含
虽然但是，放在普通人里她真的好不普通啊，保送，演戏这些，我想都不敢想
一直关注的小姐姐，这两天全网都在讨论这是要火的节奏嘛哈哈哈。美腻，率真，很酷又软甜的刘美含
上次看这么舒心气质的演员还是看李梦的视频
而且我觉得可以参考檀健次 在业务能力特别强的男团出来但是很糊 演戏也演了很多年 但是也保证了自己的演技扎实 一部猎罪图鉴就比之前人气高了很多
祝姐姐不管生活还是工作都越来越好呀[给心心][给心心]
生不逢时呜呜呜。甚至所有的都是有些超前的。放在现在肯定火的呜呜呜。
希望能在浪姐看见你！！！！！早点火起来吧
这个妹妹是不是演过大宋少年志啊
有人会说她现在的生活对比普通人已经好很多了，但是啊 对于姐姐，我更多的感觉是 她付出了很多的努力却并没有得到相匹配的回报，所以她会感到遗憾吧[大哭]但我真的很喜欢她，刘美含你要知道啊！！[给心心]
我考虑了一下，觉得应该追个星啥的_(:з」∠)_
我也是考研失败社死，感觉有点辜负身边人的期望。但慢慢地也放下了，生活还在继续，总会有更适合我的路。看完这个视频更加放开了，感谢～
突然在这个视频里获得了一些力量，也完整地了解了姐姐(以前只是耳熟)，希望未来我们都能更好。
我就是看《十五年等待候鸟》认识刘美含的，是位好看也有演技的女演员啊！一千万粉丝里有我一个哦[脸红]你很棒！[给心心]
好喜欢这姐哇[藏狐]从她演小魔仙那会，我就一直记得她的名字，甚至还看她参加小神龙俱乐部
呜呜，我还KTV唱了她们的《友情的界限》
人生不如意十有八九，所以少看八九 多看一二，姐姐的娱乐圈生涯跟大部分普通人的生活有共通之处 所以更容易引起共鸣，一起努力一起加油吧，每个人都值得最好的！
这还平庸啊，人生有这么多的尝试，真的很让人羡慕了
大宋少年志，郡主很漂亮的。印象很深刻，还特意去百度搜了她。不过但没觉得小魔仙就一定是个标签了
这么多年 我一直都有关注姐姐吧 从小时候的严莉莉再到我发现ime 后来十五年等待候鸟 以及橘生淮南为了美含的角色看到了结局 虽然没有那么固定式的追过 但是一旦出现你的作品 到后来的各个平台出现你的身影 我都去主动的关注了 今天突然发现 当时的心情有遗憾 为什么这么有少女感 演戏实力也不错 却没大火 但是今天我有回想 感觉美含也潜移默化的一直在我的记忆里 出现新的作品我不会忽略 我会主动去看你新的变化 有遗憾的人生才美 这样走下去才更有韵味 花开终有谢 花未开始终都可以等待真正绽放的一天
刘美含你一定会火的！巴啦啦小魔仙的时候就喜欢严莉莉！现在很多时候也会因为演员表有你的名字去看那部剧！探索者刘美含不会一直是失意者！
加油，真的，人生就是一场无法回头的列车，往前走
好多眼泛泪花的时候，姐姐自信起来啊，你很优秀的！去追求自己爱的事吧！
我的妈呀，让我看哭了，我真的好喜欢她啊，呜。在我们的人生里，我们就是主角[大哭]
考研的话一般是放进去130%左右的人进去复试，就是比如招10个，就取前13名进去复试。
当然也有一些比较恶心人的会放一堆进去，还有那种全刷掉等调剂生的，这里北大就不考虑这种了。
如果热评说的是真的，面试前三，招30个，那应该是很稳的， 毕竟…这位还是个比较有受众的演员，一次面试也不至于突然蹦出来30个关系户。
但如果是普通考生的话，面试第一都有可能录取不上。
好多人的生活写照了，姐姐很好会越来越发光的
刘美含姐姐可以多去试些古装角色鸭 美含姐姐是淡颜呐很国风的
我想到以前元首的搞笑视频，元首中文考试59分，然后全世界都知道元首中文考试没过[笑哭][笑哭][笑哭]
24分钟我居然看完了，对她的认识仅限于巴啦啦小魔仙，但她的一些话真的感同身受了，我也处于失意中
这姐这次没过 再来一次肯定能过的
“就好地球被分成了24个区，我们每个人都在自己的时区里奔跑，只是跑到明处除了努力，还需要与时间和解。与遗憾共处，是我上的一堂重要的课。”
——刘美含。
我从巴啦啦小魔仙开始就一直喜欢美含了，最近看到她好像又开始被好多人关注，说开心也挺开心的，因为美含这几年资源不是特别好
虽然是看着标题点进来的，但是进来之后发现情不自禁看完了全段，某一瞬间，某一件事找到了共鸣，很棒的一会小姐姐，自己的目前的状态她一样，也经历了考研的失败，也有对大学生活的不满意，但是这些都是自己心中宝贵的经历[爱心]
超级喜欢美含姐!加油，真的是榜样了。
以前看巴啦啦小魔仙的时候，我就觉得严莉莉最漂亮
我想知道她父母是做什么的，为什么能生出这么优秀的女儿
孩子：拜托妈妈以前是小魔仙真的超酷的好不好
邓伦已经不能飞黄腾达了哈哈哈
现在喜欢姐姐的人可能不多，但一定都是真爱！如果姐姐未来大火，希望不要困扰于不好的言论，相信自己，永远做好自己❤️
看哭了竟然～和她一样觉得自己平庸～但在我看来她很优[热词系列_秀]大家都慢慢变得更好吧～
访问的小哥真的是好会 问的也很好 刘美含确实也是宝藏女孩了 真的很清醒
快女时就关注她，她淘汰时我哭了好久，虽然没有刻意跟随她，但会在众多讯息中关注到她，看到她拍《突如其来的假期》会看她的cut，后来看到她考研的消息，就好骄傲，就像是看到一个女生在认真地对待人生，慢慢的发光。
这个访谈就像在浮躁的世界投入一颗小石头，让你能看着它，缓一缓，思考一下。
当初选秀的时候我就支持过俩，李霄云和刘美含，我比较喜欢刷剧关注的都是影视这片的，刘美含的单恋大作战反复观看，她现在的年龄其实是发力期啊，生理状态和演绎经验的巅峰期，现在好多女星三十岁往上才有起色。
一直是这个小姐姐的路人粉，好喜欢她，以前觉得好看现在还是觉得好好看。好真实也很亲切。
刘美含！你真的真的不普通[给心心][给心心][给心心]
不是粉，但是作为娱乐圈资深吃瓜群众一直知道刘美含，刚才点开这个采访纯粹就是当下饭视频，结果看哭了T﹏T努力，挣扎，不停地追寻自己想要的生活，本社畜太有共鸣了[跪了]尤其现在也在准备着考试，共鸣直接倍数扩大[捂眼]
这么优秀的人被娱乐圈摧残的更加熠熠发光了
19年的时候有个剧在我们学校拍，但主演我都不认识，没去凑热闹，一直在图书馆复习，后来听说有美含姐姐，复习完去看了下，但去的比较晚了，只剩下工作人员了[大哭]一个小遗憾
95年的一线打工人表示狠狠地共情了，想继续追逐又面临诸多压力的飘摇感太真实了
这么漂亮为什么不火，我好吃这种长相
美含姐姐真的值得，我一直都替美含姐姐觉得不值，我觉得这么优秀的一个女生，这么上进，这么努力为什么就是不让她在大舞台发光发亮呢，我是真的很惋惜，我觉得美含姐姐就是很棒很棒
加油吧，不希望娱乐圈总是被没唱功没演技的爱豆明星耽误。。。。。是金子总会发光的，姐姐会唱会跳有演技，还是缺一个机会，一个让观众更加记住你的新机会，综艺也好角色也好，努力尝试不丢脸。
美含小姐姐呀，我真的看不出快30岁了，大宋少年志看见她我好高兴的，对她的初印象是巴啦啦小魔仙，一直以为退圈了，直到前几年在各个电视剧里看到她的身影，才知道原来她还活跃在娱乐圈，就童年回忆真的好奇妙啊！真的长得好看，演技也好，有知识有涵养但就是没后台，娱乐圈真的有好多这样的人，长得好演技也好就是没后台不火的人，哎。希望能够火起来吧，加油！
失意是探索的一部分，不自信也是探索的一部分，这是在用发展的眼光看自己呀❤️超级佩服美含现在虽然还是会有害怕，但是敢于自告奋勇站在聚关灯下被看见的勇气。失意的人就应该积蓄力量大声疾呼，让自己不再透明。
我以为姐姐还是十八岁的小朋友[大哭][大哭][大哭][大哭]结果我都已经没有十八岁了[大哭][大哭][大哭]
想知道姐姐现在还会黑魔变身吗？
或许，可以要一下姐姐衣服的链接？[脱单doge]
希望有文化有实力的漂亮妹妹可以多一些资源和机会
刘美含看起来好年轻，好真实，是我羡慕的状态[打call]刘美含好厉害啊[打call][打call][打call]
真的会为命运的不公叹息，有些人采访毫无生气像具只会假笑的空壳，美含这么真实生动有想法肯吃苦的女孩竟然一直这样不温不火[委屈][委屈]她是很大方又优雅的类型欸，导演们多关注关注她吧
大家去关注美含啊@刘美含Mikan
妈妈以前还是小魔仙呢xswl[笑哭]
希望每个认真努力的女孩子都不对这个世界失望，希望我喜欢的人可以到达她想到达的地方！
我觉得她不是失意者哎 之前一直有关注姐姐的
小红📖感觉她是一个很真实的人 加油姐姐 好运一定会降临在你身上的！[打call]
我想起之前是不是有一个为了跟娱乐公司解约考上公务员的妹子，叫啥来着，我忘了
刘美含真的很优秀[爱心]很喜欢山竹和江百丽！
我记得当初看巴啦啦小魔仙的时候 最开始喜欢的是美雪小蓝 等稍微长大了一些看妹妹在看这个剧的时候 我突然就觉得严莉莉好好看！姐姐请继续加油鸭～
巴啦啦时候最喜欢的演员，十五年等待候鸟，大宋都看过，所有戏都很自然流畅，看完这个视频五味杂阵哭的稀里哗啦的，姐姐值得，真的。
刘美含是的好棒!好可爱的一个学霸演员!!![喜欢]
言行和眼神真的透露着不甘和遗憾
看这个访谈突然想到暗恋橘生淮南，当年为什么演的是江百丽啊，我感觉真的好贴洛枳，聪明爱思考，气质干净内敛
她真的很漂亮。。只是这个圈子把她的自信和优秀掩埋了。今天看来，她还在发光。像每个普通人那样发光。
爆火一般也会伴随昙花一现，不如这样细水长流，也挺好。
我三连，好久好久没三连了，刘美含真的优秀又努力！
她好真实啊，普通人的心态，却又不普通，喜欢
我以为她还很小，再一想她演小魔仙的时候就比我们大十岁左右，再一想，原来我已经二十岁了啊，原来我也不小了[大哭]
我有想念这首歌当年听就特别好听[大哭]特别喜欢，那时候我那么小也不知道为什么听着听着就哭了[大哭][大哭][大哭]保送北外是什么水平[委屈]真的超厉害，我也是个日专生，现在也在面临考研的问题，身边也有同学选择考北大，或是双一流高校，但我择校也只敢选本校或者与本校相当的学校。个人感觉鼓起勇气考研就很不容易了，所以我真的很佩服那些跨考的，准备考北大清华的那些同学，有些人仅仅是有勇气去挑战这些事情就已经非常非常厉害了！[大哭]
她可是有B站号的人啊
美含算是我的大学姐，初高中都跟我一个学校只不过比我大十几届[笑哭]可是我很多老师都教过她，都说她以前成绩很好人也很好，真的是个不错的姑娘[给心心][给心心]
peer gap很虚幻也很真实。特别娱乐圈会更严重，明明其实已经很好了，但是看着远远领先在前面的同学，自己被甩下的感觉就会越来越重。
掰着指头算着自己的年龄，又一直幻想能一夜间一切都能瞬间改变。
最后只能不停安慰自己，我还年轻。
巴啦啦小魔仙真的是童年回忆。爷童回！好喜欢刘美含的严莉莉！💕
真的好喜欢她，希望她可以得偿所愿，不辜负努力和期待。
童年阴影黑魔仙，不过印象是真的深刻
一直都关注着演员刘美含，生活里很可爱，宋大志 突如其来的假期 都很好 多找她拍戏吧[脱单doge][打call]
希望姐姐火啊，唉，这么多年一直错过错过再错过各种机会，铁人都受不了这种打击
好喜欢这个采访! 姐姐的很多回答都给了我很深的感触，而且很佩服姐姐在自己看起来“不那么如意”的人生中去尝试很多东西，就像姐姐说她是探索者一样，她仍在探索新的事情、走上新的阶段，这真的很酷也很勇敢。而且姐姐你超棒的诶，这样能把自己想做的、喜欢的事情都努力去做好的人在我看来可以当做一生的榜样[爱心]
看到姐姐说十五年等待候鸟那四位演员都飞黄腾达而自己还是小透明的时候眼泛泪光。我不是粉但真的一直有看过姐姐的戏诶，真的不是小透明哇。反观邓伦偷税漏税被封杀，张雪迎因为胡辣汤事件口碑也越来越差。所以世界上最好的捷径是慢慢来，只要在自己喜欢的路上坚持着，想要的总会到来。
姐姐真的很厉害了 2022年刘美含一定可以支棱起来！
这么好看的妹纸没资源，苍天，内娱的资本真他么不是人。
当时我就觉得严莉莉最好看[笑哭][笑哭]
以前，我以为咱们同龄，我还想着长大娶你的[藏狐]吼！好嘛，你居然偷偷长大，现在比我大十岁了
就像我一直的想法是，每个年龄段的人都会有梦想，然后还会有动力去实现它，不管最终结果怎么样，至少我们努力过，实现过程中一定会变成更好的自己，希望我以后也会这样想这样做！
对于每个人来说，梦想没有错误，没有终点，失意者们加油
你不一定非得长成玫瑰，
你乐意的话，做茉莉，做雏菊，做无名小花，
做千千万万，你只用为自己绽放[亲亲]
刘美含，刘美含，刘美含。你是开辟中国女团市场的拓荒者，你是温暖我的童年的小黑魔仙，你也是惊艳我青春的山竹。大家都记得你的角色，但我还是想叫你的名字。你在跟别人对手戏中，大家都记住了你的角色，这就是你在闪闪发光，让大家念念不忘。请你一定要相信你真的很好，很优秀，你千万不要妄自菲薄。岁月如歌，你自己已经是乘风破浪了。在喜欢你的人里，你是最棒的[给心心][打call]
《凤凰无双》是王丽坤，白冰那个剧吗，我好像看过，美含演的公主吗[doge]
刘美含，你就是很酷！！！不止做过偶像，还是很多人很多人的童年回忆，大家的童年都有你！多么酷！最棒的美含[给心心][给心心][给心心]
美含在我是真的爱你里面出演小黄，我印象很深，很出彩，演技真的好。
看这个视频，感觉好心疼这个姐姐，但是我觉得这个姐姐也很厉害，小时候看巴啦啦的时候，朋友都喜欢美琪美雪，我就是喜欢严莉莉，美含小姐姐说感谢巴啦啦，我也很感谢美含小姐姐和巴啦啦给我童年留下美好
我生不逢时的美丽女孩，希望你能够在你所热爱的道路上越走越远！@刘美含Mikan
浪姐看看这个姐姐[冰墩墩]
小时候看动画片她长这样，现在还长这样，说她十几岁我都信
我一直记得姐姐。巴啦啦之后在后来的我们里边的一个日本女学生只一眼就觉得很特别，知道是黑魔仙演的，姐姐真的有好好长大
看了这期节目后，我好像有点明白，娱乐圈为啥要立人设、以及黑红也算红，是什么意思了（不是指刘美含，只是说一下自己的感想而已）
我从小就喜欢美含姐姐，我记得当时有个电影里面就有美含姐姐我第一个就认出来了，一直很遗憾姐姐后来没有什么角色[大哭][大哭][大哭]
十五年等待候鸟里特别喜欢她！
看完真的好有感触，想了好久不知道该说什么。真的感谢这么多年你带给我的正能量，不论是性格为人还是自我提升。相信美含可以沉淀出属于自己的最好的人生之路[给心心][给心心][给心心]
真的姐姐唱歌跳舞都好好，唱歌实力吊打好多练习生了吧…好爱姐姐[给心心]
突如其来的假期是姐姐呀，超级灵气漂亮啊，居然是巴啦啦小魔仙过来的吗[笑哭]
啊…巴啦啦小魔仙好像那个蓝色的女孩，已经去世了，看到她又想起来，[大哭]哎
感受到，时间的无情
我又何曾不是（平庸之人）
不知道为什么就很感动，姐姐让人很心疼，一直以为姐姐现在二十几岁，时间原来已经过了这么久，姐姐真的超优秀的！！！！！[打call][打call][打call]
你很棒，相信你会看到每一条留言。已经比大多数人幸运的你，依旧在努力。看完采访，感觉我的人生也应当不断地努力，人生的每一个阶段都应当去感激。[冰墩墩]
姐姐值得更好的！加油！
精彩的人生本身就是一本引人入胜的小说！
我特别喜欢她的vlog 不过后面就没有弄了
原来她就是黑魔仙啊，真看不出来
一直关注她！她在B站有账号 人格魅力一级棒 只是我一直以为她很接受自己不温不火的人生状态 看完采访感觉她心里还是有很多遗憾想争取 尤其是说完十五年等待候鸟大家都火了 真的好伤 （再看现在一堆偶像团体出来演戏的 演的一个比一个烂 戏却能一个接一个的拍 真的是生气[脸红]
漂亮是漂亮  就是没啥辨识度  又漂亮又平常的感觉
她看起来很年轻啊，没必要演妈妈类的。希望有一些个性鲜明的角色，剧本找她。演技不拉夸，大宋少年志内段看哭了。严莉莉也是我心中最美的小魔仙[打call]
其实做自己就挺好，没必要追求所谓的“大火”，娱乐圈的事情不是靠努力就能成功的，每个位置都有每个位置最舒适的生存方式，虽然没有大火不是大明星，但是生活也会变得更真实，你的人生经历已经很丰富了，你是一个不平凡的“平凡人”，有很多爱你的人，经营好自己，继续热爱生活！
一直以为美含姐姐才二十多[保卫萝卜_哭哭]
采访比之前进步了诶感觉到，有好好审问题和体贴感
她还是最好的我们里面的日本女生！！
好想娶回家
网易云评论看到我自己 真的好好哭
天哪，巴啦啦小魔仙带我度过了我最丑陋的时光，10年全身烫伤，在病房里只有看小魔仙我才会不哭，来来回回看了有十几遍吧，当时别人最喜欢的是小魔仙们，我长得比较小又老让人欺负只能演黑魔仙，后来严莉莉变好了，我觉得我也成了一个小魔仙，莫名有一种成功的感觉，后来一直有关注这位姐姐的情况，在b站上看见了突如其来的假期，又一次出现在了我的视野，我觉得每个人都有自己的成功，只不过是时间的问题，至少当下每一刻，快乐就好[鼓掌]
唉 我觉得她如果不进娱乐圈 去任何一个领域都会是混的很好很优秀的那种人 关注她的b站账号好几年了 看得出来她是一个兴趣非常丰富 愿意尝试各种各样的事情 并且非常努力生活的人
短暂的热度 姐姐也没接到新戏[委屈][委屈][委屈]
喜欢你演的小魔仙和山竹  有看到你的成长呀 不要难过  像一位探索者一样  大步向前走吧
https://b23.tv/BV1a94y1o7uY 这个视频里面姐姐说的，视频是三月拍好了，热搜是突如其来的，为了热度所以把拍好的视频提前发了
《大宋少年志》那个云霓！！！！当时就觉得那个女子好有灵气！
为啥看得我好感动
“妈妈以前可是女子偶像呢~在女子偶像之前还演过小摸仙哦！你看你现在看的高清修复版，内个黑摸仙奏是恁妈妈！！！”
姐姐真的太可爱了！！！！！！！！！！！！
希望幸运降落在她身上，希望刘美含火吧！你已经越来越火了！
读书真的有用，思维清晰，言之有物，清醒独立，希望发展越来越好
亿亿万万人都是普通人，都是努力生活的芸芸众生。
不甘、焦虑、失意、无奈、伤心……还有emo。
毕业找工作，更容易感受到自己的平庸吧，特别是人文社科的学生，真的觉得自己一无是处。我毕业后脱产租房一年考研没过线（是我自己努力不够；别人也是真的强，卷呐），公务员联考延期，只能先去考幼师编继续往前走了。这些年的青春里还有疫情呐。
慢慢与自己和解吧，找到站立于这个世界的支点，多与好友聊聊，赶紧找个对象。有人陪着，总是更好过些。
时光不弃，未来可期。没用也要说一句：加油加油！
按自己的节奏努力生活的人都超酷的！世俗对成就的评价是一方面，生活对我们的馈赠都在人的磁场里，懂你的人自然懂！姐姐，加油！
每个人都是自己人生的探索者 加油呀[委屈]
她！好！可爱！[打call]
一些记忆碎片:09快女时因为喜欢刘惜君而关注了她的好朋友刘美含，看着ime出道，印象很深的是给武艺当帮帮唱的那个合作舞台。
哎咿呀听了太多遍以至于现在都能凭空记起歌词。
因为刘美含知道了有一个叫winds的日本组合(虽然后续也没有去了解)，她安利过一个日剧《全开女孩》，至今在我的豆瓣想看里[笑哭]
我们都长大了，挺好的
不熟悉这个姐姐（我不太看电视剧，也不太关注娱乐圈）熬夜备课随手点开个视频播着，自己在另一台电脑做PPT，这样随便听着，听到最后居然有点想哭……
有一说一，虽然不是粉丝，但视频里提到的每部剧我好像都看过[笑哭]
她真的，好全能，好厉害啊！姐姐大火啊！大火！
一开始玩xhs时，最开始关注的就是美含姐姐[tv_大哭]，看小魔仙最喜欢的就是莉莉，明明两三年前到现在看xhs感觉姐姐一直是二十几的感觉，跟我差不多的感觉。但今天看到视频里的姐姐，又觉得眼中都是时间的沉淀的感觉呜呜呜(可能最近我没太关注到姐姐视频)，姐姐你是最棒的！[tv_大哭][tv_大哭][tv_大哭][tv_大哭][tv_色][tv_色]
刘美含什么时候红呀[大哭]太可惜了，ime时候就喜欢她
说真的。她真的长得很好看，当初那个偶像团体我也追过。没大火也不重要，能够开开心心做自己喜欢的就好了。
现在自己和姐姐的心境很多都是相同的，所以最后都看哭了，用我朋友安慰我的话来说，相信老天爷不会逮着一个人使劲薅的，所以姐姐是探索者，一定会探索到属于他的时代
她不像一个“明星”，她的焦虑和挣扎、遗憾和迷茫的状态是和我们普通人一样的，就很共鸣。
永远喜欢有野心又一直努力的人！！
居然30岁了wk，我还在想是不是20出头还是19这样
她好优秀 她是我觉得最美好和理想的样子 你一点都不平庸 你是美好的存在
严莉莉本来就是很好强的女生啊！！加油噢
真的很了不起！凡事都还是要争一争的，因为我们相信自己值得，每一件事都会有因果，够月亮的手总会摘到星星！
天呐   她好真诚啊  永远会被这种一腔真诚的人打动[大哭]
快去看姐姐演的《单恋大作战》！！真的好好看！！
真的一直一直一直都很喜欢刘美含啊！！！姐姐加油！！！！[给心心][给心心][给心心][给心心]
还是喜欢那句话，积累和沉淀为以后的人生充满各种可能性，加油。
抱着平和的心态打开视频，可是看到最后竟然。。。看哭了
美含说她三十岁了才想起其实我也不小了[大哭]时间还是太快了
跟我年龄一样大，希望亲爱的你不再那么拧巴。
她很棒，就算她没有考上研究生她也很棒
接受自己的平庸……真的好难好难阿……很想知道姐是什么心境下接受这件事的
只能说很多时候真的是要有个运气在的，当年看单恋大作战我就觉得应该爆火了，结果身边人都不知道这部剧，明明吊打很多青春剧啊
刘美含加油 好好听啊！！！！！天呐 当年确实一眼就喜欢小黑魔仙
你人生最大的成就，就是你勇敢的尝试了这么多不一样事情！！[大哭][大哭]童星，保送大学，女团成员，演员，考研等等，这些已经是很多人一辈子都无法做到的了，你不平庸！！
最后跟着姐姐一起哭了[大哭]她好真实我好喜欢她
分水岭好多个啊，中考高考二十岁三十岁
就我关心不良人吗，她演钟小葵欸，可惜自从说开机再也没消息了
三连了，认识了，转粉了，真实接地气，我喜欢
以前看巴啦啦小魔仙就感觉严莉莉最好看[嘟嘟]，女王也很有气质
我觉得她的性格为美貌加分太多了 性格接地气很圈粉 看上去也就24岁左右 完全不像30岁很年轻
严莉莉本来就是学霸[doge][doge][doge]
简直剧抛脸呀，姐妹！！！！
你应该一直坚持做演员！脸型很适合演戏的呀
继续加油吧！自信的迎接下一个阶段的自己!看好你哦⊙∀⊙！
我就说山竹那沙雕的一面绝对是本色演出[doge]
感觉她每次扬起语调说话，都是在用调侃掩盖某些情绪[叶_哭哭]
古娜拉黑暗之神呜呼拉呼黑魔变身
[doge][doge][doge]好多都看过，一个都没认出来，真的太奇妙了[妙啊]
她很多说的话是我们这个年纪的人真是感觉到的 就很能共鸣。。。比如接受自己的平庸 再比如还是要继续奋斗
有谁知道她演过心花路放里的湖南辣妹吗[doge][doge][doge]
刘美含这名字好像以前就听到过，这是缘分吗？！这是又见了，还是因为考研
姐姐加油 一直喜欢姐姐[给心心][给心心][给心心][给心心][给心心][给心心]
支持刘美含参加 浪姐！
会唱会跳会演学习好，这种女孩子在娱乐圈真的可以说是极少数的的了，而且当时《突如其来的假期》看完后真的久久回味，因为里面的榴莲其实是我们大多数人想成为的模样，可是最后却还是成为了那个普通的山竹，当时就已经对刘美含很有好感了！只能说浪姐节目组真的很没眼光，也希望姐姐在别的地方继续闪闪发亮！
大家又来看我老婆了啊[冰墩墩][冰墩墩]
至少她有表情 至少她脸上的肉会动
因为他演《突如其来的假期》，我爱上了吃东北麻辣烫
她说不服的时候我想到汪苏泷有一首歌也叫不服。他们其实好像啊，一直在努力一直在成长，却又只被大众定义为最初的样子，每每被提起就是最火的作品带着“怀旧”的口吻，好可惜啊
呜呜呜呜看哭了 狠狠共情到了 喜欢姐姐
谢谢up主呀，谢谢失意者联盟，爱了爱了，刘美含姐姐加油加油
很喜欢姐姐的性格，三观很正，又清醒，让人很想跟她做朋友[tv_难过]
这个白色的字幕我傻了，本来就穿白衣服，镜头一直给白衣服白墙白色茶具，要不是人口音清楚能听见什么啊
演员也是普通人，他们也只是一个职业，这种感觉也挺好的[呲牙]确实很亲切
最美的黑魔仙，我小时候看剧都是无脑站正派主角的，按理说当初在看的时候一定会讨厌死严莉莉的，我最开始也的确是这样的。但后来某一次严莉莉变身的时候，我突然就被击中了，就觉得这小黑魔仙咋这么好看，然后就特别特别喜欢她，这也算是我小时候看剧时的第一次“叛变”吧[笑哭][笑哭]。美含小姐姐加油，一直都记得你的名字，你的一路努力都有被看见哦。
唉可能这么说不好，但是我真的觉得双女主剧可以搞起来了，这些姐姐需要机会
还是觉得小时候更好看些，现在感觉面相没有那么突出了[笑哭]
她读老粉id的时候我真的流泪了[大哭][大哭][大哭]
小时候就最喜欢严莉莉，看心花路放也记得夜总会小妹，看大宋挺喜欢云霓郡主，看突如其来的假期也很喜欢山竹[给心心][给心心]
我感觉真是读过书的人说话就是不一样
看到她第一反应是严莉莉 在想起来 忽然想到是我初高中学姐 届离得好远了 但刚好是隔壁语种的 也只剩模糊的印象了 害…
她竟然91年的？！！！！
我喜欢的小姐姐，优秀的普通人，好像你我身边会碰到的那种真实的闪闪发光的温暖的人。
她居然已经三十岁了吗[难过]我一直觉得她比我大不了几岁
当年看Winds那期天天向上认识的刘美含，然后开始关注ime，没有大火真的很可惜啊[大哭]
小时候就觉得你是巴啦啦小魔仙里最漂亮的，是那种即使戴了假发也完全美丽的，那个时候一看到你愿意和美琪美雪亲近的，我就很开心，心想这个人果然还是善良的[给心心]
我觉得互联网上有一句话说得很对，古人说“三十而立”，但是古人一共活几岁？现代人的30应该是享受人生，感受人生的开始！而不是所谓的下坡路！[生气]
女生每一个阶段都会有不同的美，我觉得坦然接受是最好的，有的人因为皮肤衰老去打针什么的对容貌过于焦虑，会让整个状态看起来很紧绷。
刘美含是一个间歇性出现在我人生里的名字，但也是每一次都无一例外带给我极大震撼的人
看了姐姐真的觉得什么叫老天不公，明明很优秀，但是却要接受大众意义上的平庸，太难了
沈阳  有偿
我有一只重点色布偶（三代可查，母亲为赛季布偶），目前因为上学没时间养，六个月大了，驱虫疫苗已做，问一下谁能收养一下吗[笑哭][笑哭][笑哭]
人生啊～你我也都一样，很棒啊！职业生涯还有很远
眼神干净的刘美含[微笑]
从山竹开始关注的，很可爱的女孩子，这个采访能够看出是一个有想法有坚持的人，会一直关注！
每个人都有自己的时区，真的好喜欢这句话，姐姐加油！你很优秀！！
哭了，顺便问一下最后那首歌叫什么名字？
感觉已经很优秀啦。坚持做自己想做的事情，保持自己最舒服的状态就好啦！
@-落月儿 @千芥醇一 @鱼在海里blueblue 哈哈哈哈
“2月27日还有人在爱你”😭😭😭我们永远爱你！！米糠要快乐啊！！
看完这个视频，美含姐姐的微博粉丝+1
姐姐，在IM的时候就认识了，那时候还在读初中吧就觉得她好好看，她才是大多数的平凡缩影，太多的说服自己不断努力，我也是这样。
   高三明明自己努力了可是没有过本科线，自己坚定的复读，复读一年考上了很普通的且学校很差二本，由于分数低自己选择的错误选择了一个很不喜欢专业，在大二自己意识到对专业不敢兴趣的痛苦，于是自己努力一次性考上初中教资，想着以后能考老师，可是教师招考必须专业对口，于是自己又坚定的跨专业考学校考师范学校，1年的脱发努力自己上线了，但是最后结果是调剂到非全，非全自己坚持读了一年半，学校压力和对我的不作为，自己选择的放弃读研。
   这一路不知道自己是怎么走过来了，哭了多少次，一度让自己封闭.抑郁和暴躁，自己开始自卑，开始不想和别人接触。
  这一切都过去了，自己也走过来了，虽然现在没有如家人期望那样进编制内工作，但是自己依然会努力好好的生活。
   回看自己用年纪推出的经历，其实也是一种风景。
我想让她上浪姐啊！！！为啥浪姐不让美含去呢？能唱能跳的[呆]
我看完巴啦啦小魔仙就一直知道刘美含，看着她长大似的，真的是越来越好看。知道成绩很好，没想到性格也这么有趣
这一期看得我热泪盈眶，姐姐前途似锦
真实的女孩，很棒的女孩，希望越来越多人能认识到你，我不知道i ME，但是我也是从巴啦啦认识的，看完采访真的是个很努力的女孩，还是那么的勇敢大胆，虽然帮不上什么忙，但是也祝愿你一帆风顺
[doge]就是因为巴啦啦小魔仙里面她最漂亮，所以我小时候一直想做个反派
这才是积极向上的人哇 闪闪发光的
小时候我就喜欢她[doge]从小就是颜狗了
姐姐真的太棒了！很有思想也好向上，我相信你的努力一定不会被辜负的，可能无人看到，但你成为了更好的自己[给心心]加油加油，期待未来看到更多表现！探索者刘美含[支持]
姐姐加油！小时候看你演的《巴啦啦小魔仙》，后来看你演的《大宋少年志》、《突如其来的假期》……真的超级棒[打call]，可能是缺少一个机遇，一定会被发现的！[给心心][脱单doge]
这姐姐活成了我想要的模样，有生活内涵，有人生阅历，有目标计划，有自己
姐姐好漂亮，是很努力在发光的人[星星眼]
有点被她圈粉了，希望这位姐姐越走越好
加油！你是最棒的@刘美含Mikan
这姐姐还挺真实的[笑哭]有的营销号不要捧杀她啊，她演小魔仙的时候十五六岁，一晃这么些年也没咋变
大部分混娱乐圈的都是这样的吧，边缘人。姐姐说得很对，红和知名度高是两码事。。
所以 她是严莉莉？我看了8分钟一直在想她是哪个角色。瘦了，严莉莉真是太可爱了。
真的不习惯叫她姐姐[笑哭]感觉她还是小孩子。虽然她比我大了十岁多[笑哭]
她演的暗恋橘生淮南也很不错鸭，姐姐加油[打call]
我最近一次知道她是她演的《突如其来的假期》
整个视频透出的时过境迁的遗憾真的会让我流泪
姐姐真的好温柔
考研北大可太厉害了，原来她是演巴啦啦小魔仙的那个[妙啊]
其实我觉得美含姐姐和茜茜很像，都是温柔而坚定的女孩子，从不看眼前的名利，低调不炒作，踏实走好每一步，只为了自己的热爱和目标不断的提升自我，多年的积累和沉淀让她们由内而外的闪闪发光。
大家感动的原因，也许是在她的经历上看到了自己
不说别的 作为一个曾经的语言学习者 看到她没有放弃学习语言 没有放弃学习 我觉得她很了不起
姐去参加乘风破浪的姐姐3吧~希望有更多曝光机会然后饰演一些好的角色！！
其实我还挺喜欢她的这个状态的，有一定知名度，能尝试不同的人生经历，能尝试不同的角色，有一定的物质基础基本衣食无忧，还能上进求知去挑战不同的东西，其实挺好的
姐姐，就想告诉你，你可能平凡，但绝对不平庸[打call]
童话二分之一里面男二的古灵精怪的妹妹也是刘美含演的，超喜欢她[保卫萝卜_哇]
完全不会想喊姐姐哎，可能因为一直是记忆中的样子^^年龄虽然会增长，可是我们的回忆会将其美化，你一直都很好，没有改变过。
她真的很好，看过她演的电视剧，不火真的蛮可惜
小时候看巴啦啦最喜欢的就是她，看视频的时候提到我就回忆了一下，那时候我就觉得她是最好看的，也是最立体一个角色。虽然不关注刘美含但也挺喜欢她的，不过说真的我经常认不清她和另几个人【捂脸】，她提到了我才反应过来她出演了《十五年等待候鸟》，我一直以为是另一个人（呜呜姐姐对不起）
小时候一遍遍看巴拉拉小魔仙，看见严莉莉就觉得很还看[给心心]
加油，真的好棒！
好真诚
我记得她参加过快乐女生，然后ime组合，一只觉得她很漂亮啊，后来发现严莉莉是她哈哈哈，演技不错
你真的很厉害，也很美，希望能看到你更多的作品
姐姐加油 还有很多人喜欢你哦 你也有留下很多让我们喜欢的角色 霓凰郡主、山竹……期待在浪姐看见你@刘美含Mikan [打call]
严莉莉姐姐真的好棒好优秀！还有今天是我生日，大家能祝福我一下么[害羞][害羞][害羞]
好真诚啊，气质我觉得很有内容，很适合演个有深度有故事的角色
能在如此深渊还能积极畅笑面对人生的人可不少。
每个阶段都有不一样的尝试这才是最酷的，好棒呀！[打call]
没有特点，不那么容易被记住。
采访的这个老哥问的问题好尖锐啊。。。。
小时候被她变身时候那个眨眼迷的不要不要的
腹有诗书气自华，真真的是能感觉到，气质干净[爱心][爱心]
严莉莉和她两个跟班确实比主角好看，但也没有好看到在娱乐圈能排前列的程度，还是觉得刘美含不要再往娱乐圈发展了
童星➕学霸➕踏实努力
这个人设简直绝了好么[脸红]
就差有资本添点柴火了
小时候真的很喜欢ime啊！还和好朋友一起模仿过mv，小时候看巴啦啦就最爱莉莉，后来从超女一直追到ime，高中看最好的我们发现刘美含演的日本女孩超级惊喜哈哈哈哈，希望美含越来越好
等一下 不好意思啊 我记得小魔仙有位主演喝酒喝死了 ？？能告诉我是谁吗
演员，艺人，这种就应该平常化，像身边的普通人才对！
看哭了，也许这就是娱乐圈里的“普通人”吧，十几岁有辉煌，二三十岁有失意，三十几岁再出发，是给我这样社会里真正的普通人的慰藉，希望姐姐往后一切顺利[给心心]
和你们不一样，记得小时候看巴啦啦小魔仙的时候老讨厌严莉莉这个角色了，但不包含讨厌刘美含个人哦
之前看大宋少年志发现这个郡主挺不错的，一查发现是同级校友，可惜在学校没见过。可怜人选错了赛道，希望你好吧！
我小时候就觉得小黑魔仙是最美的，我长大了小黑魔仙还停留在我记忆里是漂亮的，当初对严莉莉的喜欢也一直保留在记忆了，这点是不会随着时光而磨灭的，小时候印象深刻喜欢的角色真的会永远鲜明的保存在记忆里
20多岁的时候做一个偶像真的很酷哎
姐姐又可爱又好看哎 没看这个节目我以为和我一样大 真的太年轻啦 美女含 以后会越来越好喔[拥抱]
之前就关注她，最近火了！我眼光真好
迷茫的时候就去读书吧，就去学习吧，知识能告诉你答案
觉得面熟的路人，结合前几天看到的微博，然后就粉了
看过姐姐的童话二分之一 单恋大作战 突如其来的假期 在我心里一直是演技好又漂亮的宝藏女孩
加油加油 真的 看了很感动
姐姐的福气在后面，向刘美含姐姐学习成为优秀的人[保卫萝卜_笔芯]
如果每个明星，都有提高学历的想法，咋们中国的娱乐圈会好很多。至少不用看脖子哥这种九漏鱼，最高学历疑似是高中但其实可能初中都没毕业。
“姐姐，你迄今为止最大的成就，你可以自信的说，在这种艰难混杂的环境里你一直在做你自己，这真的，真的特别了不起。”[大哭][大哭][大哭]
@刘美含Mikan  姐姐[哈哈]
很漂亮又很亲切，以前看《十五年等待候鸟》的时候发现你的，一眼就喜欢上了[爱心]
此刻只想说：是金子，总会花光的！姐姐加油！[保卫萝卜_笔芯][雪容融]
羡慕她的人脉，还有那么广的认知[酸了]，真的比普通人强太多了。
真的真的姐姐一点都不像三十岁了，二十刚出头的感觉，而且演技也都在线，虽然不是粉丝，但你演的角色我觉得是又美又有演技的，而且我觉得姐姐本身是灵魂丰满的人，不一定要在娱乐圈这个地方做到“火”，每个人都有自己的生活，姐姐真的很清醒，在尝试不同的角色。[星星眼][星星眼][星星眼]做自己叭！
这将又是一个唱跳全能演技好在娱乐圈摸爬滚打好多年之后重新以全新面貌出现在大众视野被大众所熟知的艺人[来古-震撼]
陌生人，我们都要加油，人生没有白走的路，一步一步都是进步。
一个不普通人中的过于普通的人，大多数人的现状，大多数人的结局[委屈]
听完看完，路转粉[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
踏踏实实一步一步走着也挺好的 会有越来越多的人看见姐姐的 加油
每个努力为梦想拼搏的人都在闪闪发光，加油！
不怎么追星，第一次近距离第一视角地了解一个演员，应该算是很多不瘟不火的演员的缩影了。之前我对她的认知还仅仅限于严莉莉，看完了这个视频，真的觉得她是个很鲜活很美好的女孩子，很幽默，很清醒。
她的眼神，好干净啊。太神奇了，明明在这个圈子里呆了这么久，但是眼神还是有光
难怪她不甘心  野心得不到释放    我要是这么优秀看见娱乐圈那些一无是处的庸才如日中天我会抑郁死    感觉她已经用尽所有力气了还是火不了   时也命也    看杨天宝杨幂这些敷衍粉丝的天天在屏幕上打眼  我宁愿看这个肯吃苦又优秀的小姐姐上台。
实在不行节目组你们众筹个稳定器吧，前面几分钟晃得眼晕
莉莉……我的莉莉[喜欢]真的是经历丰富的人生[星星眼]
姐姐超可爱超美的！！加油[打call][打call]
哼！
有趣的女人[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
快给我关注这个宝藏姐姐，美含超级可爱的呜呜呜[大哭][给心心][给心心][给心心]
我是从iMe时代走过来的路人粉，一直有关注着美含姐，就没想到美含姐是以这种方式上热搜的。。。看到这个采访，还挺感慨的
日语韩语泰语英语都很好 高中保送 还能做童星组女团配音当好演员 现在还能突破世人对女人年龄的刻板论调勇敢追梦考研 刘美含 你很成功 你是个特别特别优秀的人
期待有一天刘美含大火！！！
哎咿呀2300的收入挺正常的，前期投入的培训费推广费都是要在后面的合约期内成倍还的，起码十年，然后才有正常收入，sm那边就是，乐华抄那边模式，估计也好不了
她真的很努力，记忆中她真的做每件事都非常认真
原来是个满是梗的搞笑女，i了i了[妙啊]
美含姐姐好真诚好真实啊，好喜欢她的性格，这个节目也挺好挺用心的，加油姐姐！
真的好想让她大火啊
喜欢美含好很久了，最开始了解她是觉得她长很可爱，后来了解到她的语言天赋，觉得好厉害啊，关注了她所有社交平台账号，里面活泼开朗的样子让我觉得她应该没什么烦恼吧，看采访才知道她也有在家里痛苦六小时的emo时刻，感慨原来大家都有这样难过的坎。真是始于颜值，陷于才华，忠于人品。嗯我眼光一向很好的，姐姐很棒以后一定会更好的，保持天真，你永远是最棒的美含[爱心][给心心]
有人知道《十五年等待候鸟》这部剧吗？当年在湖南卫视播出的，她就在里面演过女主黎离的好朋友，我是第一眼看到她我就认出来了。
姐姐好漂亮啊！而且还很有内涵[给心心]
姐姐表达能力好好[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]认真看完了这个视频 真是有让人不自觉喜欢的魅力[脸红]
她好牛逼，但娱乐圈并不一定是牛逼的人适合待。
从严莉莉开始知道的美含姐！人美歌甜演技好但就是一直不温不火[大哭]希望你会有更多更好的机会去展现！
接受自己可能一辈子都平庸的事实，还能继续在平庸中做点成绩来，这就是人生最好的样子。何必为了普世的成功标准活着，我们应该自己定义自己的成功。[加油]
真的真的姐姐不要失去自信啊，你真的好棒
我认识刘美含而且我觉得刘美含是个不错的演员。我是一名观众。
天呐姐姐真的一点都不平庸好嘛！！！年龄真的不是什么阻隔心里年轻的问题，未来一定会闪闪发光
呜呜姐姐不许自卑[大哭][大哭][大哭][大哭]你真的很甜，不知道你能不能看到[大哭][大哭]看到的话就去喝杯奶茶吃点甜点吧！[大哭]
没事，考不上的三百万呢，也不是很丢人
比着普通人  已经很棒了呀  加油！  不要焦虑  不要想着红不红  就把演员当做一份普通的工作就好了  想做什么就去做什么  努力做好自己就好了  人生本身就是起起伏伏的  曾经的经历都是你宝贵的财富
姐这为啥不蹭一个联合投稿啊[doge]
很喜欢你突如其来的假期包括小魔仙
真实与真挚是最打动人的
好美啊，镜双城里边也看到你了，古装也是超级美
反正我不管，我从小就觉得她和舒畅是我见过最漂亮的女孩子[傲娇]
大半夜刷到这个视频，看的我哭死了[保卫萝卜_哭哭]
我还记得«开心魔法»[大哭][大哭][大哭]为了看iMe我把电影看了好几遍[大哭]姐姐们打排球那里真的无限循环[大哭][大哭][大哭]我喜欢你们的时候你们已经解散了[大哭]但是那会我太小了没有手机，根本都不知道你们居然已经解散了[大哭]
姐姐真的很棒的！我今年大三，但是！我在小学的时候就喜欢ime喜欢姐姐了！[给心心]
认认真真的看完了姐姐的视频，其实我一直都有关注姐姐，也一直觉得姐姐是一个很认真很努力的人，我始终相信姐姐一定会更加大放光彩的！
加油[打call]儿时的也是现在的女神
有想念这个歌小时候真的经常听，原来都已经过去那么久了
其实，要不是刷到了你这个视频，我还真不知道这事[藏狐]
突如其来的假期第二季啥时候安排上啊，我就期待这部，想看第二部以山竹为主角的剧本榴莲加入或者客串也行
姐姐真的超级有趣有梗的！大瑶的vlog里出现过她！！大家都是朋友肯定都很有趣
美女姐姐超级酷[大哭][大哭][大哭][打call][打call][打call]
救命，姐姐真的好美，那种自然亲和力的美
那考上还是没考上，我希望姐姐能考上
2021年的总结微博我就觉得她是坚定有思想的 我喜欢的那类人  有演技有沉淀  确实娱乐圈红的是需要天时地利人和
看巴啦啦的时候 我觉得严莉莉是最漂亮的[doge][doge]
我觉得她跟周雨彤很像，她很甜一点
希望大侦探能请姐姐去玩玩
好高质量的视频
学霸且低调，字也写得漂亮，三观正性格又好，真的一直都很喜欢她
姐姐加油！！！你真的很好看[打call][打call][给心心][给心心]
刘美含认知度不高吗…？我感觉我一直都认识她
十五年等待候鸟已经落下来一位了[doge]
还真是，搜了十五年等待候鸟，虽然完全没听说过这部剧，但是剩下几个主演如今真的是飞黄腾达，人生际遇真的是莫测
真的很喜欢她，希望她未来更好
好有韧性的一个人
姐姐加油！！！！希望爆发的那一天不一定什么时间来，但一定会来！
姐姐加油，你很棒的，争取是应该的，很棒，我是23考研的，看了你的视频得到了鼓励，加油💪[打call][打call][打call][打call]
来来来，北大欢迎你[给心心][给心心]
其实她参加快女那会我都对不上号[笑哭]后来比赛结束了才知道她是演严莉莉那个，现在更对不上号了，当时快女前十二强她就是里面很小的那个
一直在公众号上看GQ，都不知道哔站也有账号[星星眼]
以前真的超喜欢严莉莉，还买了一本笔记本用来贴她的贴画，我小学就觉得自己以后也会是小魔仙
还好我以前看巴啦啦的时候就喜欢她一个(她长在我的审美点上[羞羞])
单恋大作战入的坑，实在太甜了……太甜了…
突如其来的假期我感觉她确实条件没有其他演员优越，但是我一点都不喜欢她演的那个角色，又莫名其妙对她本来很有好感，演的不错
生不逢时啊…
刘美含本科北外的，娱乐圈算是高学历了
我们在他人面前都是配角，但是在自己的人生中是主角呀。
就是说字幕颜色能不能深一点[保佑]
姐姐好棒呀！每个为自己的起舞的大家都值得得到掌声[鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌]
其实多丰富丰富经历也还好
和小时候相比，变化很大哎，从小美女变成大美女[脱单doge]
姐姐加油
哈哈这个采访好速度啊
姐姐可以去姐3！！！
所以她有考上嘛，（视频里说没考上社死（好奇问 uus别喷我
虽然没了解过，但一看到这张脸就立马想起来了。我之前看的橘生淮南女二是不是！老可爱了，很有辨识度
正好我只是看见到处都在说她，但是不知道是什么原因，来了解一下
怎么感觉有点像霍思燕的Feel
你好迅速[笑哭]
2.27的那两条评论是我诶😭❤️❤️❤️祝姐姐接下来的人生一切如意💕💓
人和人之间的差距真的大，不说了，搬砖。
虽然刘美含她长的好看 但是辨识度不高…并且还缺少能抓住人的角色
不知道为什么，突然就看哭了，希望姐姐未来能得偿所愿，积累的芽，终会开花[保卫萝卜_笔芯]
作为一个纯路人来说，看到了刘美含小姐姐很真诚，她哭的瞬间我的眼泪也涌了出来
明明已经非常优秀了 还是会迷茫 代入感太强了[大哭]
其实挺鼓励人的，生活中太多类似的一类人。
之前真的很喜欢十五年等待候鸟这部剧，也很喜欢李君这个角色，也有记住刘美含这个漂亮姐姐。所以啊，姐姐不要放弃啊，会好起来的！[热词系列_好耶]
19还是20年看到美含演的《单恋大作战》让我重新认识了这个演员，再后来看到美含拍的vlog，真的有趣又可爱，当初那段时间发生了些事，心情一直不是很好，她的视频就是我获得快乐的源泉哈哈哈哈。（ps：原谅我不要脸的也用mikan这个英文名哈哈哈哈哈
姐姐，我超喜欢你的[doge][妙啊][冰墩墩][雪容融]内娱不识货，[妙啊][doge]我们识货，咱们这里也有很多自己做影视小剧场的up[doge]姐姐不怕没戏拍
关注小姐姐很久了，奇怪的是为啥没人追呀？感觉一直是单身状态，桃花运不是很好，为啥啊为啥啊
美含在我心里一直都是偶像，榜样，看完好有感触呜呜呜呜，我会一直陪着你，今年是第13年了，虽然你可能不记得我
我一直感觉她才20出头，没想到是91年的
她是很典型的走得慢但走得稳。没有特别炸裂的巨大流量的成就，包括小魔仙里不是正派主角，超女不是前三，有知名度，但称不上火。但是如果细细看她的履历会发现，她一直都在慢慢前进，没有掉队，每一步都走得很稳，不论是作为唱跳歌手或者演员或者学生，都没有可以嘲的点，兢兢业业，很有大器晚成的潜质。而且她的谈吐和形象都非常有气质有内涵。我小时候也算是她的准粉丝，但她实在是太少新闻了...刘美晗这个名字在我心里藏了好多年，时隔十多年如今再见她，她真的让我眼前再次一亮，感觉这么多年，她还是好干净，没有娱乐圈那种浮躁气在身上。
我感觉她比那些打着童年旗号的演员赚流量好太多了
弹幕有人说“这也值得夸吗”，没有在夸的意思，只是这个采访让我们多方面认识一个行业，可能也是感同身受的成长。
她在b站也有账号！发过挺多视频，很用心的在经营账号了！大家可以关注一下或者看一看视频[热词系列_吹爆]
从小时候一直都很喜欢她，一开始喜欢严莉莉的角色，长大后觉得演技好长得又好看。后来慢慢发现刘美含真的很优秀，学习好会配音，参加过女团唱跳也很好。主要身为演员对待角色和剧本很认真，演绎的又很精彩。一直又优秀又努力，就是缺资源缺机会……唉，作为粉丝觉得不一定大火才是好的，但是真心希望能再火一点，接到好一点的资源和角色，这样其实观众看着演技长相都不差的角色和电影电视也会开心啊[热词系列_泪目]
其实最近因为考研北大的热搜开始关注她 被她b站号吸引 刷了好多好多 其实我早就看过她好多戏 看她b站号里微log觉得她好亲民。还因此反思了一下自己的人生。我一直以为她的生活是演艺圈里最幸福的一种，有戏拍，拍的每个戏的角色都演的很好，一直让人记得她。也不用承担流量的痛苦。我一直以为她是有本事而自己选择只拍配角的。姐姐，我只想说，其实你现在的生活就光芒万丈，如果给我选择，我宁可不要火。
别难过  小时候就很喜欢严莉莉  我2014年就看到你的微博了 那时候很喜欢你的字 很喜欢你的个性 之后你的戏我都知道是你 很早声临其境出来的时候我就一直去官微评论 说要找刘美含  你一直有被看到  后来你真的靠自己的努力实现了 你终于被看到了 你真的值得 优秀就是优秀 总会被看到 ！永远喜欢你真的真的
每个人都有自己的人生节奏 都有自己的时区
能唱能跳能演戏，还会自己写歌，姐姐你是真的很棒！！！你已经比娱乐圈很多人都要高出一个层次的了，不知道你能不能看到这条评论，但是我感觉你低调不作妖的安安稳稳做自己的工作真的很棒，期待你有大火的一天！
翻了翻评论没看到有人提，她演过《最好的我们》里边耿耿去拍照的那个日本女孩子，就是余淮篮球赛那段。丸子头～很漂亮，我当时看剧的时候认出来了，印象就很深[星星眼]
是啊，两所名校双保送的高材生，又去北大考妍进了复选，人长的漂亮，会唱会跳做过偶像，演技可以也说是爱豆转演员里的顶尖的，还会五国语言，妥妥的家长口中别人家的孩子，优秀的另人发指，可惜，这残酷的流量至上，资本为王的娱乐圈
当发现特别讨厌的明星 演技下三滥 路人缘炸裂 整容脸说原装 文化小学水准 依然能在各种地方看见 刷走了还能看见 其实就该知道 这年头努力跟成功基本不挂钩了 从曾经的你是好演员资本推着你走 变成资本想占市场 所以硬推个垃圾走 你甚至都无法完全屏蔽垃圾[微笑]
看第二遍了 还是会情不自禁哭出眼泪（我是个泪点很高的人）
那个20岁在舞台上闪闪发光的偶像
如今仍拿着魔法棒努力探索新咒语
真的很酷，不是吗
#失意者联盟#
难以想象这是严莉莉，但是这样的刘美含真好哈哈，极其真实
记得当时追13班的时候，忘记是小白还是谁说美含学姐每天五六点就起床搭地铁去上学，太努力了。当时就觉得她好难得
加油
努力的奔跑的人啊
我真的会哭……
演山竹的小姐姐 加油[大哭] 热评说的没错 你真的是又温柔又美好
[doge]
很棒的一期 刘美含姐姐加油[亲亲][亲亲]
友情的界限超级好听
采访的神态有点像李英爱 林秀晶，我觉得她很适合演一些像韩影的一些现实题材的电影。碰到一个合适的角色在大荧幕上应该会很有魅力。
浪姐啊，可以参加浪姐
希望这样的人有更多机会做自己想做的事，而不是娱乐圈一群靠金钱和关系的每日占据热搜，给努力的人一条路吧
经历很丰富，不枉此生了
相信你一定能拥有璀璨耀眼的未来
你说你觉得你平庸
但我想说，不是的
你也是他人眼中耀眼飞扬的人

能够在很多年前认识到会魔法的你
在很多年后认识到热烈而又真诚的你
我感到非常的荣幸
加油，刘美含！
姐姐怎么三十岁了也这么好看
真的好舒服好真实的采访，就不知道为什么总想点进来听听她说话
真的她和蓉妹都是，总是差那么一点…蓉妹现在倒是好了很多，美含希望能再火一点
最好的我们 里面的日本学生 太好了
真的好励志，好感动！
真的看不出来30 好想知道如何保养
我第一次认识这个小姐姐是在童话二分之一里面，当时觉得这个小姐姐人设好好而且好漂亮记住名字了，后来很久都没有见过她，没想到好多年之后她还长这样
姐姐你会很好的走下去的[大哭]
主动争取自己想要的真的很棒
挺喜欢姐姐的，演了突如其来的假期好喜欢你，然后就关注你了，你真的很优秀很优秀了!
太喜欢去年姐姐演的山竹了，小时候一直有印象的小姐姐，要加油呀
不知道为什么看了视频后，很想哭
她真的很优秀[委屈][委屈][委屈]好喜欢美含姐姐[大哭][大哭][大哭]
姐姐[冰墩墩]这个采访小哥好温柔啊[脱单doge]
刘美含小姐姐真的很好很优秀[给心心]
姐姐一直都很好看，很优秀，从黑魔仙到《十五年等待候鸟》一直都被姐姐的颜值震惊。继续加油“探索者”那个高峰一定会到来[给心心]
真的好感动啊 不是失意者 是探索者
加油加油 姐姐你一定会发光发亮的 [给心心]
拜托！考研超级酷的好吗！[脸红]
好喜欢美含姐姐！祝你能过上你想过的人生！
好神奇 这一期看了三遍了 看不腻
之前靠古考到过姐姐叫我本命起床，一直以为姐姐更大，没想到还是我本命要大一岁[笑哭]
我喜欢好久好久的黑魔仙莉莉[给心心][给心心]，姐姐一定就快大火了，有很大的预感
奶奶以前不仅是女子偶像还是巴啦啦小魔仙呢[脱单doge]
我记得她和张若昀还有孙怡那个什么十五年等待候鸟还是啥，我巨喜欢她
看哭了！！姐姐加油，就爱真实的你，一堆老粉在着呢！
温柔坚定的人连影子都是美的
好可爱，很自在的状态。
没想到这部剧的反派居然才是最正能量的，那几个正派好像都有些问题
真的很值得，刘美含[大哭]
感觉姐姐是很有能量很乐观的人，好像我隔着屏幕看到的姐姐永远是积极的，快乐的，元气满满的。希望这样的姐姐可以一直都好。
看过她的严莉莉，云霓郡主，山竹，江百丽，哦还有最好的我们里面那个日本学生
姐姐真的是很好很好的人[来古-注意]
2月27号有人在爱你
现在的娱乐圈虚伪黑暗，太真诚的人反而很难融进去。
看见她就想起心花路放里的“喝洗澡水的人才脏呢”[doge]
看到那句“二月二十七还有人在爱你”真的爆哭，姐姐认真努力勇敢，有什么理由让我们这群人不去喜欢呢？一定会更加美好的！
姐姐度过的迷茫，就好像许多应届毕业生一样。现在似乎已经和自己和解了，想要去追求不平庸，现在依然想要去追求，但是不害怕不急躁了，平静乐观的去继续努力，也在寻求其他自我价值，比如考研
山竹是她耶[doge]
美含那段特别丧的日子我有印象，是说为什么你们十年了一直叫我严莉莉，我是一点点进步都没有吗？诶呀当时真的真的好心疼
真的是生不逢时啊 那个时候偶像经济不发达 也没有资本横流 放到现在一首火的歌能赚多少个w了
这节目质量好高啊
剪得太好了，感染力很强，完全感受到了这个女生的魅，感谢策划
一定会火的。念念不忘必有回响。姐姐继续加油！你的追梦路也激励了我，给了我们很多的感动。谢谢你。
我开头还奇怪为啥姐姐申请浪姐，姐姐不是大学毕业吗，原来三十了都[酸了]好年轻啊
让人感觉到是个鲜活的人，同为芸芸众生之一，在自己的角度里熠熠发光
就那个《心花路放》里的角色绝了，就他就他[doge]超级魔性[doge]
我上次看到这个类型的"明星"是檀次健，现在已经火啦，我觉得刘美含也是这样的人，有实力的人不放弃总有一天会被看到！
我小时候看，想的是，这个漂亮姐姐她都没有美琪美雪作耶，发色我也能接受，比较自然[打call]
不知道姐姐能不能看到这一条，看巴啦啦最喜欢的就是黑魔仙小月，因为觉得衣服最好看[doge]长得也有一种温柔些许成熟的美。心花路放是很好看的公路片，里面姐姐的角色可能戏份不多，但是很出彩，当时我就觉得这个人演的好可爱⚈₃⚈，但是没认出来，不过我一直认为演员就是演谁像谁，减少个人特色的占比，才是真的好演员。期待以后看到姐姐的更多作品！
至今都觉得ime的企划太过于直接“拿过来”，当年接受不了大部分原因就是这个，但就算不能接受团也会承认刘美含很漂亮，看完这期觉得她更漂亮了，希望美女以后走花路！
羞答答的玫瑰静悄悄的开🌹🌹🌹
@花林若霰 [大哭]不晓得为啥听她说的感觉很能共情，虽然自己一直在努力也会继续努力，人生真的好多事与愿违
我觉得她很适合演职场剧[星星眼]
一直很喜欢她，风很huobo性格很好
因为突如其来的假期这部剧让我重新认识了你 小姐姐加油＾０＾~
想做的就去做，想说的话就说，真的能放宽心做自己想做的真的很好
姐姐还是有点不自信
在失意中一直努力生活
可是她被浪姐刷了，浪3拒绝了她呜呜
后面看得我眼泪狂流
突然就爱上了刘美含
考研人看看吧 https://b23.tv/PK0BZrQ
姐姐，加油
同年回忆欸 至今还记得片尾bgm很好听
已经很牛了，这么拼干嘛，人生短暂
人是真的很复杂
“接受平庸也不是件坏事”，这句话太有感触了。感觉刘美含姐姐作为演员目前的事业就像我们大部分普通人，没有那么亮眼的背景资源条件，但是还是在一步一步向上爬，一直一直都在探索人生。狠狠地共情了
她不仅好看还好憨，我好爱[doge]
@刘美含Mikan
没考上，就尴尬了。
这个采访很真诚啊
哈哈哈姐姐长得跟我的姐姐超像 很亲切
看到微博简介和视频里学生的那一段，想起她演过的橘生淮南里那个形象真的太好看了，我甚至截了图用作过歌单封面，其实我还看过童话二分之一。刘美含是非常非常符合审美标准的，但是红不红一方面是玄学一方面是资本，如果有资本强捧不大红也会浅红吧，但是一个在娱乐圈的高学历女星，这么多年不温不火正说明了她的信念感很强。
救命，我真的看哭了
你们知道吗，她是最好的我们里那个来振华交流的日本女学生
这两天好多条热搜
巴啦啦能量，呼拉呼，黑魔变身
小时候看小魔仙觉得她是最漂亮的那位，现在看起来还是挺普通
看到那个热搜，就感觉大大社死哈哈，本想悄悄考上惊艳所有人，没想到还没考上就被发现了hhh
刘美含，一开始我还以为是参加好声音那个唱《时候》的，后来才发现人家叫刘美麟，刘美含是小魔仙
她说的角色只要我看过了，我都知道，剧里的脸都有，但是看到访谈里的脸，这人好陌生刘美含是谁[笑哭]
大数据就是不一样，几年前看的剧演员考研都推给我[藏狐][妙啊][doge]
加油＾０＾~
万金油，  记住了好像又没记住。晓得巴拉拉和   哎咿呀
篠田优，暗黑版
你才不平庸
好优秀，希望我也能成为像姐姐这样的人[给心心]
考不上北大研究生哪里丢脸了[笑哭]敢考就不是一般人了
起点真的不算低，落差才真的难接受。唉！希望好运总有再次降临的那一天吧。
我觉得她好可爱哈哈哈哈哈好真实的自己一面 很像我亲爱滴闺蜜哈哈哈哈[星星眼][星星眼][星星眼]
我一直关注她的小红书，她的分享真的很真诚
15年等待候鸟绝了啊
支持刘美含！ 她比那些不努力光靠人设的 强多了！多么优质的偶像啊！就这么在娱乐圈磨平了自信！姐姐值得！
小学觉得她好好看，还买了她的一大堆那种大号的贴纸哈哈哈哈哈，觉得她真的好好看[保卫萝卜_笔芯][保卫萝卜_笔芯]
耿耿于怀里的那个日本可爱女学生吗
我小时候也觉得严莉莉是女神[傲娇]
没听过ime,最后那首歌真的还挺好听的
拜托，刘美含真的超酷的哎[打call]
看这个才发现好像我最近看得很多剧都有看到她诶！
赶紧去浪姐[星星眼]很好的机会
真的是很真实，优秀的女孩子，人生总有遗憾，但也一定会有转机的，一起加油呀！
还记得很久以前在湖南卫视看她们团唱的：哎呀哎呀好了啦～感觉特别好听，还跟着唱……虽然很不符合我油腻男子的形象[笑哭]
真的好烦啊，考研考公真的很讨厌别人宣扬。[大哭][大哭][大哭]考上了还好，没考上尬死了[大哭][大哭]
很喜欢姐姐!!!姐姐一定可以在自己喜欢的领域发光发热![爱心][爱心][爱心]
姐姐，你这叫什么平庸啊，我哭了！
郭门子弟[星星眼][星星眼]
刘美含姐姐加油啊，你超级棒的！[保卫萝卜_笔芯]
没事儿，最近的热度浪姐要是聪明就一定会抓住你的
我真的觉得姐姐和张小斐长得好像
研厉厉
她的气质有点像咏梅，漂亮而淡然。
只有我一个人是因为快女认识的？
温柔的姐姐加油！[给心心]
姐姐真的很优秀，真的
其实姐姐真的好优秀啊
周星驰导演的作品可以让任何角色红，除了演技好还得有个好导演
差点把姐姐和美琪美雪弄混了 你现在也太阳光了 看不出黑魔法的痕迹[笑哭]
我要开始吟唱了 古拉拉黑暗之神,乌卡巴卡,雨女无瓜，给我变
姐姐好美！加油加油！希望你的演艺事业能好好的[脱单doge][脱单doge]
我看到的是，她层次跟角度与我都不同，她眼里的平庸在我眼里可能是我一生的终点啦，诶。这个世界真的太现实啦。祝你好运
狠狠地爱了 救命 愿你追逐梦想的路上不要忘记享受当下的快乐！！自信一点！你跟任何人比都不差什么！你真的又温柔又有力量www祝你好运！！[给心心]
哇，看哭了真的[委屈]
希望能再进一步，混到黄金备选，戏约不缺，骂战开团带不到。[豹富]
喝洗澡水的人才脏呢 [doge]
好喜欢她！！
对她最近的印象就是在原来的工作单位接待过她，人长得好看感觉很小，对人说话也挺客气的。对她更早的印象就是她好像很喜欢X-Japan还是哪个日本摇滚乐团，因为那也是我对日本摇滚乐团的启蒙。
我一直知道她，在每一部我看过有她的电视剧里，我会知道这个人是刘美含，希望她更好
真的好喜欢美含！后知后觉长大后我的审美里好看的女生全是长得像你的～
30岁，努力过之后，才发现自己还像挂着的咸鱼，没有女朋友，一个人，习惯了一个人，口袋空空，房子空空，工作，生活，家人，都这样，有时我在想我是不是这个世界的NPC，就只是路人那种，甚至连路人都算不上，只是来看看这个世界，然后就没有然后了！那年12年才知道巴啦啦小魔仙，转眼过去这么多年，00后都长大了！应该说他们都可能做父母了，所以现在我这条老咸鱼还晾在这里！越嗮越老，越老越香[doge]
从新认识她，没想到这么真实可爱
刘美含是2009快乐女声全国20强，江映蓉是冠军，失意者联盟已经两个09快女了
我真的看哭了[大哭][大哭][大哭]也不知道为什么，就是很难过，很难过[委屈]
好有魅力，看见了就会喜欢的类型，姐姐只是缺个机会啊
加油！
我也要努力啊 先把复试搞定！
考研人看看吧[doge]https://b23.tv/EgpNfoV
看着看着突然由衷的和男朋友说了句‘她好可爱呀’[牛年]
真的很认真的看完了姐姐真的很真实啊！努力了这么久也要有回报了吧，没关系再等等姐姐一定一定会大火的！最后让我们一起大呼姐姐好美啊！！！
哎，大锅，里看偶口不口以类，（心花路放台词）
心疼姐姐，你的发光之处一定会被看到的，加油呀～[脸红]
原来她真的是姐姐啊，我一直以为跟我是同龄呢[热词系列_知识增加]
好想她火啊啊啊[大哭][大哭][大哭]哭死
你好（《暗恋橘生淮南》）的江百丽，江百丽这个角色真的演得好好 我不会说很多华丽的词  希望姐姐能被更多人看到！
想到了孙侨潞[委屈][委屈]
以前看小魔仙的时候就觉得严莉莉是最好看的
原来都不认识她，看完真的被圈粉了
这个小姐姐，上进努力又美腻，爱了爱了！！！
也许你在明星里平凡，在普通人里不平凡啊
你不是失意者，你是孤勇者。
姐姐好厉害！加油[给心心][给心心][给心心]
刘美含给我走花路[打call][打call][打call]
其实仔细想想她的经历，深外保送北外，女团，演员，每一个都不普通
很喜欢她 希望越来越好[给心心][给心心] 会更好
突如其来的假期也好好看
建议看看视频，不要老问她是谁了！这个视频真的很好的介绍了她是谁
一首贝多芬第四钢琴协奏曲送给你，打破桎梏，一往无前！
加油 很像自己的心路历程
我今天还去艾特了浪姐，我们真的想ime了[大哭]
拜托我真的超喜欢你
有点理解姐姐内心的感受。因为我也处在我人生的一种…算是新的阶段。就像姐姐说的平台粉丝数那里，狠狠共情了。我的那一些小成果真要拿去当简历是完全没有用的程度…就觉得啊要得多努力才能那样优秀。我经历的没有姐姐多，但是内心对于自己和未来的思考 是多到也能理解姐姐的程度。看完你的采访，仿佛跟着你度过了一些起伏跌宕的日子，想想或许换成自己可能都无法这么坚强勇敢。希望姐姐未来要更加幸福快乐[爱心][爱心][爱心]
拜托 我超喜欢你的
[哦呼][哦呼][哦呼]真的是宋大志里的云霓郡主[给心心]
狠狠和刘美含共情了，就是那种年少成名，后来渐渐被磨平棱角，有一段时间极度不自信，否定自己。但只要默默努力，总会厚积薄发，成为自己喜欢的向往的人！
这个视频弄得好好啊！好喜欢她！！！
炒
天啊我一直挺喜欢她的！北外日语系而且直到现在都是很清新的小姐姐
看到巴啦啦小魔仙的时候真的很感慨，以前看的时候就很喜欢严莉莉这个角色，也不知道为什么，感觉这些年美含确实有很多作品，可她本人却不是很火，这次的视频真的很有意义，希望有更多人看到她的长处，希望美含能有更好的未来。
姐姐真实地像是看到了我自己，而且我还没有你那么优秀😭
好心疼，抱抱姐姐！
看了微信公众号GQ实验者那篇文章过来的，怎么说呢，就像很多个普通女孩一样，有期待有落空，有机会有“生不逢时”，与自己和解真的是人生的一门必修课[大哭]
这个女孩也很棒啊，什么是火呢？我不知道。我只知道，一开始知道她是小黑魔仙，后来啊，我看的剧里好像都有她的身影，演的舒服，不是粉丝都会关注到她，不过她的名字确实很难记，我是在看了好几部剧之后才记住她的名字[笑哭]还有其他更多的方面也值得大家发现，她一直都努力做好自己，所以她一直只是缺个机会让大家看见罢了。
她折射出了大部分人的无奈和有奈。
觉得娱乐圈真的很残酷，刘美含已经很优秀了，但能感觉到这么多年她在娱乐圈失去了自信，采访里一直说自己普通平凡，害。刘美含，你很棒啦！
有很多人爱你呢姐姐@刘美含
巴啦啦小魔仙里最喜欢的就是她，感觉很漂亮很有气质
她值得
谁还记得ime
姐姐真的很棒很棒超酷的！！！！！！！！！
不是说话很拽的那个的视频，听起来就是好。[笑哭]
姐姐真的好棒！！浪姐必有你[打call]
[妙啊]@刘美含Mikan
标题起得好好啊 加油呀 会被更多人看到的
为什么会没有认出姐姐这件事情，就是说才看完巴啦啦小魔仙，一直认为是同龄人[脱单doge][脱单doge]来自02的自信，现在才猛然发现不对劲[害羞]
IME是我喜欢的第一个女团，我有想念，友情的界限，哎伊咪都很好听
其实她好通透，有一种睿智，这可能是没有那么红带来的，也不算一件坏事。
姐姐很棒啦，拥有豁达的人生态度和有趣的灵魂，妥妥的宝藏女孩，祝你越来越好
她太真实了，起码对比现在的一些明星！
耐看型[原神_欸嘿]
Up，以后字幕可不可以按照背景变下颜色，没戴耳机看得眼好累
觉得美含的颜特别大气，越老越有神韵的类型，可以考虑走都市剧正剧之类的路线！那么优秀又努力的美女一定会大放光彩的[给心心]
我看十五年等待候鸟的时候觉得她长得好甜，完全没想过她居然是严莉莉。真的好喜欢刘美含老师的长相，性格也很好[给心心]
比很多火起来的明星都强多了
看哭了[大哭]其实姐姐已经很优秀了，但自洽是每个人都会遇到的难题，只有自己能给出答案
对我来说也是时代的眼泪，每次在剧里偶然看到你，连我妈妈都会记得，说这孩子好眼熟，蛮好看
刘美含，张含韵，娱乐圈的白月光
刘美含！加油！
在我主页上怎么是另外一个标题啊，就是：为了演好小---
绝了，这个采访，剖析的就很好，原来你是这样的姐姐[给心心]
原来十五年等待候鸟里女主的闺蜜原来是她！真的和严莉莉不一样了，不过是越长越好看！！
[热词系列_吹爆][热词系列_吹爆][热词系列_吹爆]
[跪了][大哭][大哭][大哭][大哭]姐姐我真的好喜欢你的角色，巴啦啦可能现在看会觉得羞耻 但是真的，莉莉我也好喜欢，从来没主动看完像这样的访谈节目 我愿意看完姐姐这支节目 (T_T)  不怎么追星 …… 怎么说 我愿意喜欢这样的一位演员！……
很真实的一个人，太棒啦
喜欢这个姐姐的采访！！
刘美含我觉得很适合拍古装 比起现代剧来说
这姐姐居然31[笑哭]
不管怎么样，坚定走自己的路就是最好的人生！
姐姐真的好漂亮！！！未来会更好的，加油呀！
为什么一把年纪的我哭的稀里哗啦[大哭][大哭]
姐姐好酷好帅！自信又清醒！太棒了！希望30+的我也可以这样美丽！
一段经历也许不会结出你想要的结果，但每一段经历一定有它自己的结果！去做去勇敢的做，就已经比大多数人厉害了，我好喜欢这样的娱乐圈清流
知道美含是因为快女，然后是ime ，接着是美含之前是b工的粉丝。好感瞬间增加
姐姐你真的太棒啦，你的福气在后头呢[打call][打call][打call]
巴啦啦小魔仙是我7岁时每天乖乖蹲守的唯一
严莉莉好漂亮，感觉长大后和小时候不太一样了
[大哭][大哭]你真的很棒，要加油向前
所以考上了吗
还是那句话，生不逢时[笑哭]
我巨喜欢w-inds. 很记得你和橘庆太合唱多变的天空
十五年等待候鸟，张若昀，孙怡，邓伦，张雪迎 ，但是我最记得你啊。[酸了] 好喜欢这部剧的
刘美含要天天开心！
刘美含要天天开心！
会好的[打call]
我永远喜欢刘美含！！！！！！
我觉得你很好呀，我看剧很看演员，我看到一些剧里演员表写着刘美含，对我来说有对这个剧增加吸引力，我是会去看这个剧的，姐姐不要这么不自信，比起所谓的“爆红”，其实只要经济没有成问题的话，我觉得目前这样蛮好的，你要相信你的路人缘！！！
姐姐，你一定会大火的
希望浪姐给美含一次机会
看完了，她真的积累的很多，演戏只是一部分，好丰富的人生。好佩服这样的人[给心心]。在这个圈子里干净平凡但是一直坚持，同时不停地学习其他的事。一般人做到一部分已经很难了。她真的好棒啊……
少年宋大志里的郡主!
忍不住跟着姐姐一起哭了[大哭]这么优秀的女孩子未来一定会更好！
张含韵又火了一次 希望美含小姐姐也能再次火一把
就是说很多人都会感同身受的经历吧 一些人生中的迷茫（人生经历没有姐姐这么丰富 但是能共情到她的感受）
姐姐有把其他角色带给我们呀！喜欢江百丽！姐姐演的很棒😽
在《快乐女声》中就对她印象深刻，具可爱😊
失去魔仙的小魔法
[doge][doge][doge]这采访真不错！
好喜欢她[跪了]小时候看严莉莉就讨厌不起来，感觉太好看了
淦 我觉得姐姐很耐看 很美 我还是通过突如其来的假期get到的 加油啊
好棒
先學著讓自己能被記住，提升演技，長得真的不太有記憶點[tv_笑哭]
给我看哭了(´;︵;`)姐姐加油，你一定会火的
姐姐真的真的真的真的真的很优秀
好久没看到让我感到真诚的采访了（特指）
是个努力在生活的可爱的人呀
我一直以为刘美含和我一样大呢，原来有这么丰富的经历
好喜欢她，当时严莉莉就觉得很漂亮
北上广里是第一次关注她，也没看过小魔仙，当时第一次看到这个角色的她演的很好就关注了，后面再看她的戏就是单恋大作战，真的很可爱
一直都没收到成功体验确实会消磨自信 不过我们还是要相信自己
小时候看巴啦啦小魔仙，长大后看十五年等待候鸟，一直都很喜欢刘美含，虽然不红，但是经常能发现她出没在各个电影电视剧中做配角[笑哭]
看哭了，超喜欢美含，加油加油[打call][打call]
18年就有看到你哦[爱心]现在终于要火了吗？[大哭][大哭][大哭]当时为了看单恋大作战差点上课迟到呢[笑哭]跑错教学楼了[喜极而泣]
能进北大复试就很厉害了
童星，女团，本科北外，考研北大，天才少女[保卫萝卜_哭哭]
还来？
姐姐会越来越好的！！[大哭][大哭][大哭][拥抱][拥抱][拥抱]
很棒但是……为啥这能上热搜，又要压什么事( ´_ゝ｀)
感动了小时候很爱巴啦啦，姐姐真的很让我感动，人都是有自己的节奏的，在微小的时候也要努力生活
姐姐的女团确实真的是生不逢时 当时那一首那么大火的歌 彩铃的分成竟然也只有72块钱 陪伴了我好多年的小黑魔仙 我真的看了好多好多遍 也看了突如其来的假期 但是这个采访还是我第一次了解这个人 看到后来唱歌泪目的姐姐真的有被感动到[保卫萝卜_哭哭]
或许错过了太多你的瞬间，你的成长与失意，但是让我感动的是，面对这些失意，你都有在认真思考，从来没有把这些当做难以启齿的过去，而是重新整理好自己再出发，提及梦想，眼睛里还是有光，这十几年经历的或许不是电闪雷鸣，但也是十几年风风雨雨，却仍能看见你在雨中前进的身影，追逐着不知什么时候才会出现的彩虹，或许这才是年轻人的榜样，是同样在普通生活中挣扎的我们每一个人的偶像，无论优秀与否，我们都要在自己的时区里一步步向前，看到最后唱歌，我也忍不住落泪了，为自己也为你，或许是听到了灵魂的共鸣，在生活的沼泽里磕磕撞撞苦苦挣扎的我们，一定会更好的。
好漂亮啊，我从小就认识她了，一直看她巴啦啦小魔仙长大的，本人今年大三了解
看哭了
姐姐别开美颜了，不开好看呀
每个人的花期不同，没必要羡慕别人先拥有你也可以拥有的东西，做好自己，你一直都很棒!
好喜欢学霸美女啊[保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇]
姐姐也太棒了吧[给心心][给心心]是一个思想深刻的发着光的人啊[亲亲]
姐姐加油啊[打call][打call][打call][打call]
做什么都做得很出色的姐姐，却会因为十几年的籍籍无名而焦虑和不自信，娱乐圈的努力似乎像个笑话
看哭了
姐姐心态很好，而且也很努力😭感觉自己受教了
想起来了，是那个女魔头[藏狐][藏狐]
很真实的一个女孩，看得出来是对自己很有要求的女孩子！踏踏实实在做事的姐姐！
啊啊啊啊啊，她居然演过心花路放[点赞][点赞][点赞]真滴是剧抛脸嗷
啊这个姐姐我小学就好喜欢她了，童话二分之一，我就知道她叫刘美含，然后小学时候听ime的歌[大哭]现在都大学了
暗中观察，冷静行事[doge]
真的没人记得是暗恋橘生淮南里面的江百丽吗[大哭][微笑]
姐姐加油 我十几年前追你到现在啦哈哈哈哈[大哭]
名不显时心不朽，再挑灯火看文章
有小脾气又不失善良，哪个男孩不喜欢小黑魔仙呢[羞羞]希望以后还能在电影里看到严莉莉，这样我可以和同学说，这是刘美晗，喜欢她小时候演的严莉莉[害羞]
看之前，我只记得你是厉害的黑魔仙严莉莉。看之后，我知晓了你是乐观积极的探索者刘美含。
真的看哭了，加油！
太温柔了，她眼泪流出来的那一刻我的眼泪也忍不住了
美含姐姐请一起加油吧～[保卫萝卜_笔芯]
谢谢这个视频[大哭][大哭]让我重新认识她，重新喜欢她[大哭][大哭][大哭]
其实这是大多数人梦寐以求的择偶标准[doge]
这是谁啊
看哭了呜呜呜漂亮姐姐
我现在拿这个采访拉踩lhc不会被骂吧[哦呼]
小丑罢了，自从某音某视频之后，粉转黑。
泪目[大哭]看完这个采访又想去刷一遍突如其来的假期了
好喜欢她！又美好又强大的姐姐[保卫萝卜_哇][保卫萝卜_笔芯]
好爱姐姐
严莉莉要考研了[嗑瓜子][嗑瓜子][嗑瓜子]
哈哈哈哈哈哈哈哈…，[大哭][大哭]
姐姐勇敢做自己想做的事情 所有的努力和积累都会在有一天曝发的❤️
她的思维表达很清晰
不明白，这怎么就社死了呢？
严莉莉居然比我大？
我在瓣某组之前看到了爆料，有和她同考场的人说的。果然是这个小姐姐啊。
真的好不自信
我记得她好像是深圳四大高中的那个（暗），是不是还学的日语
如果有个一个普通剑侠去挑战武林盟主
失败才是正常的
心花怒放小姐姐演得真好！！！一直以为真找了个本地人物！！！小姐姐转圈演电影吧！！！
@浅夏初末-念 好可爱哈哈哈
她真的演技很好，只是缺少一个大火的机会而已
探索者刘美含不会一直失意的！！！
加油美含！
莫名看哭了
很有辨识度的女演员
姐姐加油[给心心]
此刻之后你就起飞了
巴啦啦小魔仙的导演竟然是李思捷[微笑]
还有谁不知道巴啦啦小魔仙是因为虫哥的解说爆火的。雨女无瓜，要你寡都是虫哥创造出来的，真的很妙。
不熟悉，到看完觉得挺真实的
呜呜呜呜喜欢姐姐！！看电视剧的时候其实经常看到姐姐 会觉得 欸怎么是她啊 欸怎么还演过这个。呜呜呜姐姐加油！！
这真的是我看过最好的一期了
童话二分之一里面的妹妹我超喜欢，大宋少年志里的郡主也很可，山竹也很好，好多角色都很好
我的童年女神阿
单恋大作战里姐姐超可爱的！！！！
接受自己平庸，并不容易。
喜欢有真实力踏实的宝贝
啊，姐姐真的好优秀
采访的男声，好温柔
早该爆红的人却在沉寂，不该爆红的人，资源拿到手软
眉眼真的太好看了[星星眼][星星眼][星星眼]去年备考期间下饭的剧也是巴啦啦。姐姐很棒了，要继续发光哦[给心心][给心心][给心心]还有我虽然考研失败了但也没有丢掉再来的勇气，就不管前路如何希望姐姐也一样[大哭][大哭][大哭]
节目组真的用心了 后面这段给我看的想哭，希望美含姐姐能得到一点力量 你的人生这么丰富多彩 以后也会有更好的事情发生的
一直挺喜欢刘美含,即使是没太关注,但每次看到她的视频都会笑
唉 我真的好容易被时间之类的打动。虽然我根本不知道ime这个组合，但是她们曾经的粉丝会一直记到现在，会有很多人记得来过
希望你一路顺利！总会迎来你成功的那一天[星星眼]
@刘美含Mikan 哇哦，宝你快来！
姐姐你很优秀，也很坦诚，你比我要优秀很多了!以后会关注姐姐的!加油
之前我只知道你是严莉莉，但是现在我会记住你是刘美含
原来你就是我童年的那个幻想朋友（指严莉莉）
我当时看ime的时候觉得刘美含是最好看的[哈哈]
从小就是反派控 特喜欢严莉莉
姐姐还有很多发光的潜能！加油呀！！！
你有尝试的勇气就非常了不起了。
啊，说到十五年等待候鸟我才意识到
希望小姐姐在演艺圈发展，沉下心来，不要在娱乐圈混，内娱完了。
刘美含多少有点搞笑女天赋！
她有没有b战账号
谢谢姐姐，让我觉得就算失败了也很值得，因为年轻还可以再探索再来一次。
作为北外校友，狂支持一波
同日语专业生，两次考研都被卷死了，放弃了，没有刘美含姐姐那种毅力[笑哭]
剧里的反派是唯一一个没翻车的[笑哭]
我还是喜欢突如其来的假期里的她
和我同名，一点开搜索就看到自己名字[笑哭[笑哭]
红不红就像抽彩票，中了当然开心，但是没中也不会影响平时开开心心的生活。做好自己，过自己想过的生活，也很幸福了
当年真的好爱刘美含啊 不是不吸粉啊姐姐！！
看完感觉是 哇 一段精彩的过去 都有好好抓住啊 是青春闪耀了 以后会越来越好 现在这条缓慢上升的线要开始加速了 有更多爱你的人陪着一起前进的
呜呜呜，不认识她，也没看过这个栏目的采访，但是看这个视频看哭了。。
她好可爱啊啊啊啊
就他一个人在 里面用的普通话最标准 ，其他的都做不到
希望所有有实力的演员都有机会演主角，没演技的早日淘汰，资本不再横行
前两天就特意在找姐姐的视频看，小黑魔仙，感觉好美，没想到现在就上热搜了
所以去浪三了吗   去的话我就去看
ime生不逢时
单身吗   把她推到北大表白墙
小时候就觉得她好漂亮[喜极而泣][喜极而泣]
努力又真实的小妹妹，第一次听到你的名字，但从你的访谈开始记住了你。加油💪小妹妹
年少成名的典型代表，中年事业运起不来，但是总好过很多人一辈子都平凡[笑哭]
超级喜欢她
网友果然对糊星特别宽容。（当然小姐姐特别优秀，祝你梦想成功，事业有成！）
这期采访的刘美含太好了，专心做演员，演技好，不浮躁，认真努力，坚持初心。也没抱怨，态度诚恳。和上一个采访者对比，简直一个天一个地。就应该多采访这种积极向上努力的好演员，他们虽然不火，但他们值得[支持]，刘美含，加油！[胜利]
[藏狐]哎，现在的娱乐圈真的就，那么多应该大火的人，却偏偏淹没在互联网的热浪之下，看了这个视频后，真心觉得美含是个很有个性的人，她值得更好的，还有，这一期的片尾真的太棒了！[委屈][委屈][委屈]
镜头也太晃了吧没有稳定器嘛
十多年出道经历跌跌撞撞不温不火 但还是笑着面对生活
我有种预感，2022是她的事业新起点[2022]
姐姐很好[爱心]加油！
好喜欢这个小姐姐
姐真的好温柔好酷啊
姐姐我们都超喜欢你！！！！！
这下知道的人更多了
她好漂亮啊！脸上的线条那么柔和，没有一点崎岖，无论是现代装还是古装都能驾驭
她长得很有观众缘，其实应该是身高影响了发展也没有公司捧
暗恋橘生淮南，看她的那段哭的稀里哗啦！其实只要看了剧，她演的好几个角色都不知不觉的让人记得住。希望她越来越好！
当年看可喜欢严莉莉了，觉得她最好看[脱单doge]
我这个人记性特别差，但是除了严莉莉我还记得夏白橙！我以前可喜欢那个漫画了，虽然我现在都忘记那个漫画叫啥名[笑哭]但是我记得姐姐演的夏白橙！因为完全还原了女主夏白橙，就像漫画里抠出来一样！虽然是傻白甜的少女漫但是演得很自然，我现在甚至还记得那部剧里有句台词是这么说的，说学建筑就是为了在这个世界上留下自己的痕迹。还挺好看的一部小甜剧大家可以去看看，不过我不记得叫什么名字[喜极而泣]
小时候看巴啦啦小魔仙的时候就很喜欢她，后来长大重温，发现她是里面演技最好的，我没有特别关注过她，但她还是各种美好的形象出现在我面前，她真的成为了她自己，而不是一个在银幕前的虚幻的“人设”。想对刘美含姐姐说：在娱乐圈这个大染缸里，好好演戏的你真的特别美[虎年]
这个视频完整看完了，美含姐姐自信一点，在你努力的一点一点里，被你吸引的人也会慢慢向你走来的，其实已经有很多人看到你了呀，总有一天路过的蚂蚁都会夸赞一句：“原来你是努力又踏实的刘美含！”
喝洗澡水的人才脏咧[傲娇]
虽然是看巴啦啦长大的。但在各个平台刷到刘美含考研这件事的时候也才觉得她只有二十五六岁的样子。好像她在我印象中一直停留在这个年纪。没想到的是我都二十岁了。。[大哭]
还有《突如其来的假期》也是她
任何人没看过姐姐的这个视频我都会伤心的OK？当初就是这个视频入的坑【严莉莉第一次学黑魔仙小月尬笑…对不起…我没有做好表情管理…-哔哩哔哩】 https://b23.tv/3PMVM5L
提前面试是非全日制研究生，分数要比全日制低好多
任何人没看过姐姐的这个视频我都会伤心的OK？当初就是这个视频入的坑【严莉莉第一次学黑魔仙小月尬笑…对不起…我没有做好表情管理…-哔哩哔哩】 https://b23.tv/3PMVM5L
提前面试是非全日制研究生，分数要比全日制低好多
[脸红]快乐女声的时候就挺好看的 营销就营销吧 至少挺好看的
为姐姐打call
你们知道我有多喜欢她吗？我追了十年了…从她上大学就开始喜欢[大哭]…突然火了我还有点沧海遗珠被人发现的感觉。（有生之年能蹲到我的蒋依依和柴蔚妹妹吗）
时间过得真快，不过美含姐还是那么漂亮
有热度也挺好的👌🏻
我就说咋这么熟悉，原来参加过09年的快乐女声，那一届实力还是挺强的。又会唱歌又会演戏，又会学习，真厉害！
有一个可以让很多的人记住的角色也算成就吧
炒鸡喜欢她演的那个十五年等待候鸟（好像是叫这个名字，没看完）
哪些在各行各业的努力往上游的人儿啊，祝你们早日成功，前途光明。
不知道美含姐姐会不会看到这条 但是我真的很想说 现在娱乐圈会写歌会唱跳会演戏的人已经很少很少很少了 姐姐一定要自信起来！会火的！
这个姐姐日语、英语、韩语、泰语都会，真的很优秀了！
她居然也是天娱的
说实话我觉得她的脸真的很适合古装扮相啊！
哎，看哭了，是普通人都会有的共鸣，每个人都有自己的花期，或早或晚，或快或慢，静待花开。
相当强了
哎，仿佛在她身上看到了我爱豆的将来，几乎是差不多的走向，甚至都演过小魔仙，希望这个小姐姐未来可以被人看到，加油！
没想到都工作还能看到小学时候看的东西[tv_笑哭]
好看不火啊这个姐姐
不要被身边其他的声音影响，不被定义，做自己，毕竟最终还是取悦自己。加油陌生人！[爱心]
祝福你！ 我的童年偶像
好喜欢她，小时候就喜欢[脱单doge]
想听听了解了解ime的故事，可以有人告诉我吗
哇哦，在北大等莉莉呀[给心心]
最后唱的歌好好听啊
一直很关注很喜欢，我愿你有野心最好再有手段，最好飞黄腾达，最终的结局指定是好的，因为你是你。
感觉姐姐好爱iMe
呜呜呜，好想抱她
我重小就喜欢严莉莉，因为严莉莉比较好看😊
我记得姐姐演的山竹的，看完采访感觉有点心酸，希望以后能越来越好
暗恋橘生淮南，江百丽[OK]
这个采访好接地气啊，好有真实感
看过巴拉拉小魔仙，后来在最好的我们里对你印象深刻，觉得好漂亮一个女生呀，而且仪态好好，我还以为是真的日本人hh，然后是大宋少年志里的云霓郡主，然后是突如其来的假期里的山竹，我觉得都演的很好。关于主角配角的问题我觉得你说的很对，一部剧上百个演员，只有一两个人才能是主角，所以如果能饰演好一个角色，如果这个角色是丰满的，或者是你想挑战想表达的，那是不是主角又有什么关系呢。希望你以后能带来更多更好的作品，也希望你的事业道路能更顺遂，你也要开开心心的！一个人普不普通平不平凡是相对某个区域来说的，对你的朋友你的家人你的粉丝来说，你就是最闪耀的那颗星，用一颗平淡的心来看待生活中的得失，面对浩瀚的宇宙大地我们又有谁不是普通的呢，但同时要保有对生活对未来的热情和对自己的自信，我们都是普通但又不平凡的存在。共勉
虽然戏不多，但姐姐接的剧本都挺不错的，爱惜羽毛也挺好，以后肯定会有更多好剧等着你的，优秀的人无论在哪都会闪闪发光
这个采访做得好好呀！好用心！
姐姐真的很不错，我巴啦啦之后再看到姐姐演戏是十五年等待候鸟，我其实一直希望看到姐姐演戏，在看到就是宋大志了，希望她被更多人看到
好奇妙的姐姐，温柔和可爱好像在她身上完美融合了
哭了[大哭]她真的很优秀
呜呜呜姐姐好温柔 有种恬静平和面对一切的淡然感[爱心]
从这个视频里看到的，就是一个一直努力生活，虽然慢慢被现实磨平了棱角，但是依然热爱生活的，可爱的、勇敢的女生。看下来只觉得心酸又心疼这个小姐姐。加油啊！每一个人都！[爱心]
不行，这姐姐太好了[doge]作为一个理工直男。我有点受不了。
哇哦 谦虚的学霸诶[星星眼]
卧槽他真的好牛逼
为什么姐姐还不火啊[大哭][大哭]姐姐你给我火啊！！！我想看姐姐演戏！！！[大哭][大哭]我真的超喜欢姐姐的严莉莉啊！！！[保卫萝卜_哭哭]
二年级看了巴啦啦，接着追了很多美含的访谈，当时心里觉得：“她真的是个闪闪发光的女孩啊”。看到这段采访之后，我依旧坚信小学的想法，你真的是个闪闪发光的女孩啊。
“探索者”联盟，你值得更好。
一直都有在关注她 是个很好很好很好的姐姐，我很喜欢看她的vlog，她在娱乐圈这个几乎没人能全身而退的地方里里活得真实又平凡，但因为这样又让我觉得十分可贵，今后也会一直期待演员刘美含❤️
她以前特别适合演我的女孩，在童话二分之一里面特别甜
iMe出道时我读小学，那时候开始就想考到姐姐的学校当学妹。虽然这个梦想又拖了三年才实现，但是某种意义上来说，是姐姐激励我走向更好的世界拥有更好的人生。谢谢童年有你。
她长开了之后好好看啊！
她在“橘生淮南”胡一天那部电视剧里 让我记住她 算女二 我对她印象很深刻
我一直记得姐姐演过的每一个角色
是演巴啦啦小魔仙那个吗？
推荐单恋大作战，好看
我连个双非一本的研都考不上。。。有点想去天台了
姐姐加油！！！一直支持你 做自己真实的样子是最棒的
特别喜欢美含的山竹！！
娱乐圈美女太多了，要不是经常出现，真的记不住
姐很棒很棒，不要妄自菲薄呀[给心心][给心心]
笑起来眼睛弯弯的，好美！！！
能不能出名真是门玄学，娱乐圈竞争那么多，命里有时终须有吧，无的话真的可以算了吧，可以改行[OK]
她是严莉莉啊，当时看的时候就觉得莉莉很好看[星星眼]
一直觉得她好漂亮呀  现在认识了性格也好好
一直接受命运的捶打，一直不放弃地做即使徒劳的对抗，我想这是很多很多人生命的常态
哇姐姐真的越来越好看了，学霸也妥妥的呀，加油！
好厉害清华啊
三天后就复试了，我好害怕啊
看过这个真的有和解的感觉 姐姐真的很优秀 祝顺利上岸！！
啊啊啊啊啊凤凰无双我看过！！我超爱云乐公主！！[星星眼][给心心]
啊这反正我应该是考不上北大的研，咱就是说[大哭]姐姐已经很厉害了
ime的歌真的很好听，没大火真的可以了
谢谢姐姐，给了我很大很大的鼓励！！！
每个国家的娱乐圈都乱都脏 但集体躺平摆烂的应该就中国娱乐圈了 片酬还能和好莱坞国际一线差不多 有些国家虽然我讨厌 但人家演员专业能力强啊 而不是天天营销自己的腿啊 腰啊的 屁大点事都要买个热搜 麻烦你们卷卷演技好不好[微笑]
美含别哭呀
说实话，希望她不要那么安分[给心心]
加油
怪不得今年考研这么卷，明星都去考研了[微笑]
哇这姐姐真的温柔坚定又酷酷的
之前姐姐有部剧叫《单恋大作战》，我看着超上头的！
天呐 我好爱她。这是一个真实，可爱，鲜活的偶像。
她的声音好有特色 突如其来的假期里觉得像小黑魔仙 原来真的是[微笑]
努力奋斗的人就等着一个机会，能让大众看见的机会，求求多给美含这种拥有优质演员潜质的人机会吧[雪容融][冰墩墩]
感觉有点像舒畅诶
真的希望姐姐能爆火[大哭]
姐姐加油，我一直粉你的
美含真的好可爱的一姐姐...我是在宋大志里重新认识的她，虽然很漂亮很可爱但还是让人讨厌的牙痒痒诶[捂眼]
第一次希望舆论的声势可以推姐姐一把 不论去不去浪姐 希望心怀梦想的人能被看到 虽然被看到对探索整个人生不是那么重要 希望漂亮姐姐没有烦恼
《大宋少年志》的云霓郡主吗？
希望姐姐顺风顺水
美含真的很棒，有实力，真诚清醒，也请相信你会有更光明的未来，爱情也会来敲门的
愿迷茫的30岁没有焦虑
看完采访虽然依然没有人生方向，但能感觉到一种安宁，平和与从容。
再有半个月就是你的生日了，愿你每天开心快乐@刘美含Mikan
感觉姐姐已经活成自己人生的主角了，作为正在寻找自己人生目标 并且正在努力的人，看到这个采访不知道为什么，我感觉很触动又很治愈。加油吧，希望我们永远都是那个热爱生活，鲜活有力的人！
谢谢你，谢谢这个采访
ime啊
好可爱哈哈哈哈哈好接地气，就像我们身边努力考研努力工作的女孩子，虽然遇到了很多挫折，但还是努力着。
我期望姐姐越来越好！
我觉得刘美含一直很漂亮啊，做过女团也在做演员，希望能拿到一些比较好的剧本过得更精彩
这个视频节奏好好
姐姐加油！！！虽然算不上粉丝但是严莉莉我小时候就很喜欢iMe的歌包括我有想念我小时候也有听过！相信你会越来越好～不会被辜负的
iMe的歌印象贼拉深啦，哎咿呀哎咿呀好了啦～
看了一圈好像没什么人说童话二分之一诶，当时真的觉得美含姐姐演的京麟特别古灵精怪，超级可爱！
每个行业其实都有“打工人”的，当配角也没什么不好的，行业缺少了打工人是转不起来的，一部剧少了配角也是拍不了的，而且，有些人演配角很惊艳，一到主角就完全拉胯。我觉得找准自己定位很重要
北外学霸，北大考妍，人长的好看演技又好，会唱跳还会写歌，又懂的中英日韩泰这么多的语言，这简直就是我们这边父母经常口中说的别人家的孩子啊，我相信姐姐总有一天能迎来自己的海阔天空的
加入浪姐吧，姐姐需要这样的舞台，她是要在舞台上发光的人啊！就像姐姐十几年前拍的巴啦啦小魔仙到现在还有人记得，那她女团时期埋下的唱跳种子到现在依旧可以让她追梦。努力不一定会有结果，但不努力就一定不会有收获。姐姐，加油！
不知道小姐姐看不看的到，小姐姐试一下中短发，像周雨彤那样
姐姐主要是长相没有辨识度，我看过山竹那部剧，但是后面不知道为什么还是很难记住脸，但是别的地方真的已经很优秀了！
小黑魔仙是吧[OK]想起来了
好像霍思燕啊
偶尔刷到过几期这个节目，还挺喜欢的。不一定要大红大紫，其实能来这个节目的人起码有做到细水长流。大家加油呀
你不要没有自信哦！！！其实还会有很多人喜欢你
希望努力的人的努力，被看到的不会太晚
小时候看巴啦啦小魔仙就非常喜欢小黑魔仙，长得好漂亮，我又喜欢紫色。后来看快乐大本营知道了iMe，哎咿呀我会哼，知道刘美含在。接着看耿耿于怀，看到你扮个日本学生。一直都记得你呀，虽然没关注过你。
看哭了
人生不应该就这样嘛，不完美，但每一步都给以后的我们更多的沉淀与思考。像她这样，真实，勇敢地去迎接和面对现实，真得很值得。还有，我从不看那些选秀节目，如果她去了，我绝对去打榜。谁能拒绝会魔法的严莉莉呢，爱了爱了。
也许是向上的空间太大，我们的一点点进步放在里面，相对来说都是平庸的。但是我相信的是，幸好我已经在这个空间有一席之地了。十五年和心花路放，我都有认出来你，其实我还是做不到像粉丝一样支持你，但是我肯定你[鼓掌]
羞答答的玫瑰静悄悄地开～
我比姐姐要小十岁（我是男生），但是我在小学看魔仙的时候真的好喜欢这个只比我大几岁的姐姐[捂眼][捂眼][捂眼][捂眼]，她好好看[捂眼][捂眼]
555555一直都特别喜欢刘美含，从巴啦啦小魔仙开始，不过那个时候喜欢的是严莉莉，后来逐渐了解到了刘美含这个人，也看了她不少剧早一点的现在还记得的是童话二分之一，虽然一直不温不火吧但是姐姐在我心中一直都是很棒很棒的人，而且也特别喜欢她的性格
资本不会取悦观众，所以有实力，观众缘好的演员都没有机会
就是这个味了，古娜拉黑暗之神！乌漆嘛黑！黑魔变身！
当初小魔仙只喜欢莉莉，不知道为什么，但是就是只喜欢她一个。这么多年过去了，姐姐还是这么漂亮。
真的好喜欢严莉莉，巴啦啦小魔仙放的时候，我已经挺大了，但是00后的妹妹拉着我看，那个时候我就好喜欢严莉莉最喜欢严莉莉。
我感觉刘美含这个状态很适合配年下狼狗演部甜剧诶
未曾谋面的山竹和刘闵之上了同个节目[雪容融][大笑]
她是天娱的？？
生不逢时，我一直有在关注她从巴啦啦小魔仙，到ime，初中还加了她的qq（属于童年回忆，虽然那个不是真的）到宋大志，我是因为她说她有出演，才决定去看，也是大家当时很讨厌小郡主，我对她有滤镜还挺喜欢的，
云霓为什么也die了，我多希望宋二志能看见她啊[大哭]
姐姐好漂亮！
长得漂亮有演技唱歌好听学习又好，真的很优秀了。
哎ime啊[大哭] 想到了那些年内娱女团男团真的都生不逢时
美含姐姐！我从巴啦啦到快乐女声再到ime我都有看到！我永远都是你的含羞草！
她好像什么都能做好 其实还挺羡慕她的
所谓的失意者只是在旁观者眼中其人生的一个层面被放大而已，“失意者”本人的人生远不止只有失意
好棒，好勇敢
加油，你一定会拥有自己想要的人生[保卫萝卜_哭哭]
一直都是很棒很棒的刘美含[星星眼]
她配音也很厉害
姐姐好漂亮哈哈哈[羞羞][羞羞][羞羞]好喜欢姐姐
我还以为她也就二十几诶
会发光的人总有一天会被看到的 加油
那个星途闪耀里看不见绿色大项链的叫什么来着？？？
天 我好喜欢这个采访的男生！
我也是看《突如其来的假期》太可爱了，没想到还是学霸，这么厉害的人[星星眼]
[给心心][给心心][给心心]善良温暖的小姐姐，一定会越来越好哒～
姐姐是一个很棒的人！
泪目
姐姐已经比绝大多数人优秀了，很想哭，接受自己的平凡的确有点难受，但也开始慢慢和自己和解，平凡的我们也有自己的光芒
没想到姐姐还有写歌这个技能[来古-注意]
我不是失意者，我是探索者
每个人的人生都会有自己的节奏～
说实话，我真看不出来这是黑魔仙[笑哭][笑哭]
所以，美女的口红💄色号是什么[保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇]太好看了吧！！！！
其实美含姐姐就像我们身边的人一样 有温柔的积极的时候 也有失意的时候 当年台湾vlog就有感觉小姐姐积压了太多在心中了 [tv_难过]我永远喜欢刘美含！
美含真的非常优秀！是个非常值得被喜欢被关注的女孩子！从巴啦啦小魔仙到ime我一直追着 到最近的突如其来的假期 这么优秀的女孩子他值得更好的！加油[打call][打call]
好可爱好美哦，还这么上进，正能量的明星好喜欢[星星眼]
真的好好呀，是美丽的
我小时候也很喜欢她，觉得是变身之后最好看的，哈哈，然后热搜出来之后就搜了很多关于她的信息，没想到在这里又看到了采访，太开心了。
[doge]假面骑士revice里的小樱曾经说过:虽然我真的很弱小，但接受了自己弱小的我，是无敌了[妙啊]
很正常啦，每个人都有自己的人生节奏。
想干嘛就干嘛，只要不伤害到他人，保持尊重！
姐姐好美! 比十多年前还美
长相真好耐看
美含真的形象有，演技有，国民度也有！真的就缺好公司好资源好本子！之前b站的剧好好看！可惜不怎么出圈！
感觉是可以演都市职场剧和古装剧的长相啊，挺清秀的
心花路放里  “就他就他！”[妙啊]
考不上不丢人！[冰墩墩]
好可爱
这件事也是给会自己带来很多压力  而且现在的人对她的印象还是太局限于严莉莉这个角色了[呆]
她很有想法也很有演技诶[大哭]
这年头，敬业认真的演员怎么就没有市场呢[无语][无语]
[打call]
哪社死了，这不我老婆嘛
山竹好可爱
美含，加油！真的真的很喜欢你！真的超可爱诶，笑起来真的很治愈
当时真的是超级喜欢ime的!!!姐姐还和以前一样漂亮有灵气~
0 0她演技不错的呀，为啥就是不火？小时候觉得严莉莉最美哒
真实做自己也很有魅力！加油！会越来越好的
心花怒放演得不错
@刘美含Mikan
字幕白的有点难看清
宋大志里面真的好看
字幕白的有点难看清
宋大志里面真的好看
刚刚
我小时候好喜欢她啊!!!!!
严莉莉
[2233娘_大笑]
没想到哈哈哈
四级号是一种可爱的生物，点赞它就会发出喵喵的叫声。[原神_哇][原神_哇][原神_哇][原神_哇]
作为一个歌手，演员却因为粉丝破千万而高兴，但是，作为一个普通人受到了更多关注，这不值得高兴吗？
同情心太强也不是很好 看哭了～
看小魔仙的时候我就觉得严莉莉是最漂亮的。
除了小魔仙，原来姐姐经历过那么多事情。
很喜欢姐姐的状态，可以轻松的说出那些失落的瞬间，也可以讲出自己的很多人生思考。
姐姐不是失意者，而是探索者！姐姐一定会大火的！
姐姐好美啊，为什么不火[打call][打call][打call]
她在《最好的我们》里面有演一个日本留学生（因为她本来就会日语哈哈哈哈哈哈），当时是我第一次在巴啦啦小魔仙之后看到她，我心想这也太好看了吧！！！后面宋大志和突如其来的假期都很好看呜呜，感觉姐姐还是大学生，咋都30+了，姐姐加油！
恕我直言，现在的国产剧很少能配的上姐姐！！
@刘美含Mikan 本人在这[来古-注意][保卫萝卜_哇]
被这个采访触动到了！姐姐真的很棒！加油！
认识刘美含是巴啦啦小魔仙  到现在还有个童年滤镜在  也看了B站独播的突如其来的假期  感觉这个演员蛮好的   而且我早就关注了她的B站账号  发的视频都很有趣 有自己的想法   同时她还是个学霸  看完视频觉得她人性格不错  可是为什么就是不火呢  综合她自己说的和评论  演过不少戏   可都没有让她的人气起来   真的就是缺少一个机会  哎 这个圈子就是这样  踏踏实实的却无人问津......还是希望演员刘美含未来事业红红火火  以及(再次)拥有一部提高知名度的作品~[OK]
@刘美含Mikan 姐姐的b站号可以关注下！
看到一个弹幕说的很对，可能是娱乐圈让她觉得不自信，其实她很优秀。她太清醒了，加油加油！！！
B站火了以后，接下来还是沉寂，姐姐你会不会有落差，小时候看到严莉莉就不喜欢，现在突然发现很喜欢你，祝你一帆风顺。
昨晚看的时候还没上热门，很想让这个视频被更多人看到，没想到点开b站热门第一[打call]
@刘美含Mikan 美含姐姐很早就来b站了，我关注她还中了一个包包 哈哈 人真的感觉nice[星星眼][星星眼]
炒
IMe真的是生不逢时，当时的韩流太强烈了，大家已经先入为主了。看到弹幕里有人提到RTA，哇真的也是生不逢时只能说。。。都是时代的眼泪了[大哭]
《突如其来的假期》很好看哦，是刘美含和阚清子合作的，B站就能看哦
感觉刘美含好像有点抑郁症。去找医生看一看吧！调整一下状态。女人真的不能仅用“事业有成”这一条标准来评判，女人可以有自己的存在价值和意义。祝你能找到。
我觉得以后的资源会越来越好的，流量慢慢起来了
u如果这个姐姐来b站我i旋风无敌直接我直接上天入地我直接
关注！
死党给我转发了这个访谈说“这个采访好好哦”，看完以后我也想说，这二十几分钟好棒~有种在照镜子的感觉但又不完全是。。既惊讶于原来不论是谁都会有这样那样的状态，又从中感受到了安慰~一直记得当年看童话二分之一的时候就很惊喜“诶这个是刘美含诶”，后来看心花路放会感叹“哇这个小姑娘我知道！是刘美含！”，再到大宋会想跟弹幕里的大家说“云霓郡主是刘美含演的！她还演过小黑魔仙严莉莉！”巴啦啦小魔仙也好，ime也好，它们都好像姐姐和观众形成连接的某些个坐标，会在今后的这些时日成为一个个参照，再将观众带回到当年的情境里...就很感谢姐姐一直在这个领域成长，没有让那些可以连接过往的坐标淡去
严莉莉时很喜欢，突如其来的假期演的山竹也喜欢，我太吃这种甜甜的长相了，也看过一些姐姐在B站发的视频，讲话有趣舒服，是很真实很努力的人。你一点也不平庸，只是缺少运气…
关注她b站挺久了，看不出来是三十几岁的姐姐！
墙裂推荐！！！！刘美含美姐和阚清子美姐剧！！！！就在b站《突如其来的假期》！！！
哈哈哈哈哈哈哈妥妥打工人啊。
做为一个男孩纸，小时候很喜欢偷偷看巴啦啦小魔仙
想起好多以前很喜欢的哥哥姐姐，郭珍霓，翁斐然，檀健次…檀健次慢慢好了起来
遗憾 又不遗憾 每个人的人生都是精彩的与众不同的 她这么优秀是该火的 不过她才30 才刚刚开始！本来进来随便看看 严莉莉啊  我从小就没看错人！你值得！你会火的 不是大火 中国这么多人呢 一千多万粉 也有一千多万人在关注着你呀！[星星眼][打call]
刘美含值得大火！！！！！刘美含火吧！！！！！资本看看刘美含吧！！！！！
大数据给我推了这段采访，感觉好精彩啊。哈哈哈哈哈莫名打动我了。
真的从小很喜欢姐姐！小时候看巴啦啦小魔仙的时候就特别特别喜欢严莉莉[大笑]
偶然知道了姐姐的真名觉得真的好好听！
而且美含姐姐在B站的vlog真的都很棒 她真的是那种一看就想和她做朋友的女孩子[哈哈]
姐姐你一定要自信 你真的特别特别的优秀
未来会越来越好 继续发光吧[羞羞]
[给心心][给心心]@刘美含Mikan
这个姐姐在B站有号噢@刘美含Mikan 
我印象中她演过的角色：
除了广为人知的黑魔仙严莉莉
《最好的我们》日本交换生
《暗恋橘生淮南》双胡版   江百丽
《突如其来的假期》山竹
然后她是会日语的，还会配音
性格非常好，可就是不火，这样不炒作不走流量路线的人真的很难火啊[保卫萝卜_哭哭]
希望姐姐以后能活的快乐
支持一下姐姐，能感受到你经过低谷和沉淀之后的美，充满了魅力～
好家伙25分钟
只是没有流量炒作，单论演技、实力都不差的！
是清醒者，是独立者，是有自己思考的人，相比于流量资本打造出来的商品，我更喜欢真真切切的人。资本流量打造出来的在市场横行，让我觉得像她这样的演员是宝藏。
美含姐姐好好演戏，观众缘不差，千万别走流量路线，哪怕是有一天抓住了流量的机会突然爆火了，也请多演点正常的剧，不怕好剧做配角，就怕烂剧做主角，别把观众缘磨没了，美含姐姐好好演戏就好[大哭]
@刘美含Mikan 姐姐b站号[打call]
很多人都说美含不温不火，一直没有上升，希望她能够像那些流量小花那样，但是我想说的是顶流真的有那么好吗，顶流要面对多少事情，你的一举一动都在被关注，也会被无限放大，以及大量私生，成为资本的木偶被人操控，我觉得美含现在这个状态也很好了，最起码她不受资本过些裹挟，还有自己的生活空间，又有能力，美含就是做自己最好，不要去追随那些低俗的流量，她只是缺少机会，优秀的人才在哪里都会发光！
这不比那些流量垃圾们强100倍，这才是真实的演员写照！
老粉报道，微博第一个关注的人，十多年从小学到研究生，一直都有关注米糠，但是不怎么喜欢评论留言，也没有进粉丝群，后来不玩微博了，现在微博入口已经不是我的主页，是美含的主页，感觉就像单方面的老朋友，一直都有给我力量。抖音小红书也是因为美含开的，一来b站立马关注。没事会去微博看图，看完心情就很好。这个视频看到后面真的哭的停不下来，希望能被更多人发现吧，又不希望被发现，现在微博像朋友圈一样的人太少了，ime时期的流言蜚语太多了，知道她多少有点敏感，希望能幸福快乐，会变得更好的，我们都是。
真的好喜欢这个系列 倪虹洁 杨雪 刘美含天啊都是我喜欢的女演员！btw刘美含和倪虹洁都在b站的自制剧《突如其来的假期》，大家一定要去看啊！
姐姐，不看评论区我还以为你和我一样是应届生考研，除了外表，你心态也好年轻啊！！有赤子之心之感
昨晚在UC里看见说这件事的文章，那评论区臭的没眼看[辣眼睛]
@刘美含Mikan 姐姐b站号在这里！！！！！
魔幻手机里的那位是她吗……如果是的话那算是我童年女神了[热词系列_知识增加]
看评论区，她比我大九岁呢
我其实一直有在默默关注美含，在B站看了她的很多Vlog，真的觉得很好看很可爱，说话也很有逻辑和思想，也很喜欢她的生活态度
第一次在b站留言。姐姐真的很棒！小时候看巴啦啦小魔仙的时候，就一直认为严莉莉最好看，真的，那是一个小学女生对美女的最初印象。甚至因为这个，觉得自己名字中的莉字特别有气质。那个时候还没有接触过外界，对姐姐的事情也不了解。好像从巴啦啦小魔仙以后就失去了消息，现在我已经上大学了，突然发现姐姐，感觉时间和世界都如此奇妙。看完这个视频我真的哭了，姐姐，无论是在我的记忆中，还是现在了解了更多的你，一直都是一个优秀的人。我永远相信，你无比优秀！未来漫漫，希望爱一直陪伴着你[给心心]
看看人家:明星，影星，偶像，学霸，长得漂亮。
再看看你:油腻，猥琐，好色，不及格，长得还丑[doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge]
笑死，有个弹幕说，邓伦起飞了，后来摔了。这也反映现在娱乐圈有多恶臭。
姐姐你快点来b站啊！[大哭][大哭][大哭]好美好可爱[大哭][大哭][大哭]想和姐姐贴贴[大哭][大哭][大哭]
我超喜欢美含的vlog，关注她的b站很久
姐姐有b站账号哦@刘美含Mikan
大多数人就是这样的！！！我从你这里找到了继续下去的动力呜呜呜，小姐姐加油，我也加油，你要是去参加浪姐我去给你贡献播放量，太感动了。
有的人的人生并不需要光芒加持或鲜花陆续陪伴，因为他本身就是小太阳，看到评论里说普通和美含说配角不是贬义词就知道他们已经把自己的定位确定得很好。人生的财富远不止眼前，很酷的小姐姐，永远探索，即便没有爆发的岁月，但有些你以为平淡的收获恰恰是值得一生感谢的！
@刘美含Mikan 感觉姐姐和我有一点像，但只是性格上，你还是比我、比更多的普通人要优秀的。第一次把现在的你和小时候的你串联起来就是十五年等待候鸟，我还记得你的剧情呢。当时就觉得很奇妙，“刘美含就是严莉莉啊！”，那个剧主要是围绕在男女主、男二之间的爱恨情仇，其实女二戏份更像一个工具人，所以并不是你的问题。后面最好的我们李你演日本女高中生，我就一眼认出来了，我一直以为你的日语是配音，后面看了你b站各种语言的配音，哇塞，又知道你是北外的，我简直是羡慕！我那时第一次有了我也要学会很多小语种，你拍戏的同时还把学业搞得这么好，我在学习上都把你视为奋斗目标了。所以，你其实可以自信一些，没必要去迎合娱乐圈，迎合一些不符合正常人思维的东西，其实你每一次都没有宣传、营销，也有好处，我们不会厌恶这种行为，反而大众普遍会有好感，加油吧！刘美含、长得年轻是好事啊，浪姐是姐姐啊，而你其实是个“小妹妹“
刘美含姐姐你知道么？你在B站的热搜压过了周杰伦哦！[吃瓜]
姐姐，要相信厚积而薄发呀!你的福气在路上，我们每个人都有自己的人生时区，我们在自己的人生时区里一切都准时。面包会有的，爱情会有的，陪伴童年的小魔仙，陪伴一代人的女子偶像，以及受大家喜欢的成长中的新时代女性山竹。不知道怎么定义火，但是很多人都记住你认识你喜欢你，私以为这比包装的那些流量更珍贵，同时也是别人不曾拥有的人生体验。人生不止名利，还有经历。你会迎来春暖花开，也会等到灯火通明的。我们都在清醒与沉沦中渐行着，寻找自己生命的使命。愿你求仁得仁，值得被爱。[爱心]
最后失意者联盟的采访记者哥哥真的很善良很温柔，祝你平安幸福。[给心心]
虽然不追星，但是希望演艺圈多一些正能量的人和项目，支持。
不知道姐姐能不能看到我这条评论 我想说野心不是坏东西 我们更应该要有去争取机会争取权利的勇气 为自己发声是勇敢且正确的！请你相信自己！我们也看得到你！
小时候在u盘里下载了不少IME的歌，那时候觉得有点害羞，不好意思在家里播放，就自己偷偷听，直到一天晚上，我们一家开车回家的时候，我爸把《哎咿呀》歌词念了出来，，，我当场社死啊
居然没有她的联合投稿，她也有b站号啊
给了一键三连，美含小姐姐如果你在翻评论的话，要知道这个一键三连是给你的哦，你真的很棒[打call]
和以前一点都不像，不说绝对认不出来
小姐姐说得好好哇 因为严莉莉的紫色丝袜喜欢上的第一个反派hh 上个月在镜双城也看到了出演！可能最近有考研的忧虑 觉得说到心坎里了 就算是陪跑也要试试看啊 今天还报名了六级 第三次报名了www 打不死的我仍然会继续战斗哒[点赞][锦鲤][加油][打call]
她是美，但是是剧抛脸，成名难，就做演员吧
看哭我了，姐姐加油一定会走花路
求cos刻晴！！！ 这真是早期刻晴啊！
对不起，不认识，不知道
喜欢你的真诚和干净，能感受到你身上的真和实打实的那些情绪。
为什么面试浪姐落榜了啊啊啊啊 好可惜
你很棒，真的。一直都知道你，十几年里偶尔会有你的消息出现过，你一直都在努力，我有看到。
我觉得姐姐有点不自信。你真的很棒啦，有很多粉丝非常喜欢你，加油!![打call][打call]
一代团好惨哪，你之前看一代的男团也是这种样子，虽然实力不错，但是也是糊的
希望所有努力又有实力的人都会被看到
只有我不认识这位嘛[微笑]
是北大配不上你，看你谈你的能力和心得体会，完全可以胜任这个学位。如果没考上，北大的损失
[doge]非常真实的演员，1000w粉丝啦，没人小看你啦。
高光之下我们都忘了其实大家都是普通人，希望不忘记梦想的每一个人都能有属于自己的发光时刻，美含超棒的！[加油]
知道了有什么关系？因为会被别人知道你就会放弃自己对人生的抉择吗？
无所谓的嘛这个世界怎么想。
姐姐，人生很长，抱着来体验的心态其实就没有什么可以焦虑的了，对普通人来说，姐姐已经算是成功的了，因为一部优秀的儿童剧而种下了演戏的影子，又喜欢偶像，会为了目标去冲，以后如果是喜欢继续深造，就去读书吧，当想要做什么并且能够小有成就的时候就是一个了不起的人生旅途了，比我的生活要精彩，对于演戏可能也会更加得心应手。我也见过很多虽然话剧不景气却依然保持热爱的一群人，白天上班晚上回家还要琢磨剧本，能找到自己喜欢的并且坚持下来的不容易，希望姐姐不必焦虑，探索是很酷的事情
快进到蹭饭挑战
开始炒作喽[打call]
在经历生活的痛苦之后仍然热爱生活，我永远最喜欢这种人
漂亮姐姐竟然跟我同一年考研[doge]
试了很久也记不住脸[笑哭][笑哭] 要不要换一个造型呀 强化记忆点
熬过黑夜和寒冬的种子，迎来了春天和绽放[拥抱]
好可爱乐观的大姐姐，真庆幸现在16岁的我在几年前通过一部影视作品认识了她[羞羞]
反向操作策略
哈哈哈，姐姐性格太好玩了[tv_微笑]
唉[保卫萝卜_哭哭]看了真的好喜欢姐姐，真的感受到了沉静优雅，毅力坚持啊……接受平庸，和不甘和解真的很难，但是她真的一点都不平庸，却生在了不幸运的时代。。
可爱！想~~~~
要不是微博热搜，都不知道这个人。
接着下午打开B站，竟然也有了
于是乎只能认为是新节目预热了[笑哭][笑哭][笑哭]
美含b站有号，都是生活向的很真实的的人
小时候看巴啦啦最喜欢严莉莉 09快女一眼认出刘美含 再到ime 再到后来在b站看配音 美含小姐姐好看努力又纯净！值得受到关注！
看到老歌的新评论那里真的忍不住泪目了
在你不知道的地方还有人在默默爱着你啊
《突如其来的假期》敲好看的！在b站可以看！
弹幕苏橙的那个姐妹，刘美含姐姐真的好像橙子啊，从娱乐圈的小透明到迎来自己的花期，一路走来从没有忘记自己的初心，即使是在娱乐圈这个大染缸也不曾沾染半点污泥，“要做载入史册的演员，而不只是热搜上的明星”，希望姐姐也能像橙子一样厚积薄发，一定会迎来属于自己的花期！！[保卫萝卜_哇]
只能说就像毕业后的母校总是在修缮，变得比我们以前好。姐姐的人生经历，总是很遗憾的没能踩在正当时的时间点，娱乐圈这地方，现在太过于唯流量是尊了，很少有人愿意捧无名之人。
现在我们重新看到你啦，谁说这可能不会恰好是姐姐的一次新机会呢。
还有很多老粉爱着你，有时候看看他们，心里或许也会慰藉许多。
提醒一下，刘美含b站有号的哦
姐姐真的很棒而且很可爱！！还养过一只蜥蜴hhh 有幸被姐姐回复过评论[羞羞][羞羞]
好像iME的第一个公演舞台是“一呼百应”这个栏目，当时还下雨，但坚持完成了舞台。那时候国内选秀只有超女快男这种选vocal型的选秀，iME是一个有中韩泰三国成员的女团，这么算起来iME也是内娱一代爱豆女团了。无论是严莉莉还是iME。说红，那iME没等到流量时代登顶内娱一代；说不红，但严莉莉，iME确实是在一代人心里烙上深刻的印记。彼时的选择怎样接受，都已成过往，前路再会，总有可念之事在等待。仍会有希望。
三十岁了，发现今天和昨天没有什么不一样。没有世俗意义的“成功”，不是啥人生赢家。过了焦虑的阶段，现在更踏实地做自己的事。人生旅程太长了，今天看昨天的失败或者收获，没有那么痛苦或激动，想着自己的目标，投入每天。
而且可以逛b站。保持好奇，依旧有趣。
@刘美含Mikan 姐姐有B站号
这是姐姐的B站账号@刘美含Mikan
这不给姐姐一个联合投稿吗[狗子]@刘美含Mikan ，姐姐b站发的东西真的还蛮有趣的，关注挺久的了
阶级不一样，人家干什么都和我们无关，媒体炒作炒的真是挺烦人的
？？？你好，你哪位？
没考上就搞笑了。热搜都是买的众所周知
刘美含北大考研
刘美含回应北大考研
#刘美含说浪姐3面试落选#
失意者刘美含
刘美含的消消乐已经打通了1243关
下一个热搜准备是啥
自己买的热搜营销
看完姐姐的采访内心很感慨，ky一下，介意的请看到这里就停止，无意引起你们的不适，仅仅想表达我当下最真实的想法。或许还有人记得9个月前被全网嘲的高考落榜生吗，他是我的小偶像，我喜欢了4年多的人。点进他的tag，现在还能看到几十个嘲讽他人设翻车的视频，最高播放量是800+万。一个被私生泄露高考成绩的男生，因为他是爱豆，网暴就变成了他应该承受的。那段最黑暗的时间，我整晚整晚睡不着觉，看到那些辱骂他的、嘲笑他的文字就忍不住流泪，因为我知道他根本不是这样的人，一些莫须有的学霸人设，一些被营销号断章取义的截图，一些根本就不存在的谣言，这些都是可以用来嘲笑一个落榜生、一个失意者的工具。曾经我最喜欢的公众号，把他和林生斌放在一起讨论，我第一次切身感受到舆论真的会杀死一个人，被舆论裹挟的他和我们百口莫辩。
        我不知道他是以什么样的心情在半夜3点发出那条承认自己落榜的微博，也不知道他是怎么度过全网铺天盖地嘲笑的那几个月，更不知道他这样一个要面子的人是如何自我疏解的。但是我知道，我喜欢的是舞台上业务能力出众，自信耀眼的他；我喜欢的是觉得自己没跳好，一个人跑到厕所扇自己巴掌，要强的他；我喜欢的是有一双总能发现美的眼睛，热爱分享、记录生活的他；我喜欢的是早在14岁就承担起哥哥的责任，为团队鞠躬尽瘁的他；我喜欢的是告诉粉丝要过好自己的生活，真诚的他；我喜欢的也是半夜发微博给粉丝一个交代，勇敢的他。
        是的，他落榜了，但我并不觉得这是什么黑料，不过是人生路上的一个小挫折，这不能否定他的全部，他身上有很多优点，这是我一直喜欢他的理由，而且我很清楚地知道，他离开学校很久，基础很差，他并不是没有认真学习，而是把力使在了错误的地方，没有技巧地盲目摸索，一条黑路走到底。希望坚持看到这里的人能对他有一点点的改观，给一个重头再来的“笨小孩”一点宽容。本人985本科毕业，一个“满嘴谎言、人设翻车”的人，是不会让我喜欢这么久的。
失意者就一流量艺人营销系列
给你们看这个抽卡视频，我自己录的都把我自己逗笑了哈哈哈哈：https://www.bilibili.com/video/BV16Y4y1q7pz?share_source=copy_web
很喜欢这个视频
我想知道主持人是谁，呜呜呜声音好听，采访也好会～

刘美含好好看啊，更喜欢她的性格，哈哈哈
才知道刘美含演过大宋[笑哭]
好喜欢刘美含的颜啊！巴啦啦小魔仙的时候就觉得严莉莉是最好看的。这个采访发现她真的好可爱，很真实，希望你越来越好，给我火
为什么采访背景是一个大床……
但是我感觉她真的参加了浪姐，会被剪成万茜。所以她俩是不是也算撞型了？
我天，姐姐开直播分享学习经验吧[跪了]。
对姐姐路转粉！喜欢你！！！！
我也是有成长的，只不过还没有爆发，那我就继续积累呗！好喜欢这句话！
说得脏一点，姐姐是缺少引发热度或者说是争议的点，娱乐圈喜欢黑红。
真的很社死，最好不让别人知道[笑哭]
姐姐加油！这个时代就需要你这样的偶像！
真的很感动啊 ，看到为喜欢的事业，而永不停止前进的你 
我们不放弃对生活的热爱 ，相信未来，
同时也相信勇敢无畏的自己
我最爱的#失意者联盟#
我女儿15年出生的孩子，爱看巴啦啦爱到尖叫[OK]，巴啦啦的能量远不止现在！
那时候很多人说，巴拉拉小魔仙里面最好看的，就是反派的她了[笑哭]
喝洗澡水的人才脏呢
我就记得最好的我们里她客串日本女孩 我还想刘美含日语好好啊 现在才知道原来是北外的 真的好厉害啊
当时看小魔仙的时候我最喜欢的就是这个姐姐
哈哈哈我现在一百度刘美含下面第一条推荐词就是刘美含北大考研哈哈哈哈我真的会笑死
我是真的很喜欢她，感觉她对工作生活特别积极的追求，希望她以后火一小段时间也好，更多的好资源能够找上她吧
超酷的
会等到这个机会的 一定会 我喜欢了小斐很多年她也等到了
不知道为什么，希望你的等待，你做过的任何事情都不会没有一点意义，一切值得。希望以后能看待你更好的发展。
我觉得不火有一部分原因是没有背后的团队营销，拿到的剧本就会很少，只能等机会，但是营销了也不过是人火了，赚的钱多了，拿到的剧本还是一样得大海淘金，拍一些快餐偶像剧很消耗精气神，真正好的剧本还是要等，我反正很喜欢这样非一线的演员，像比如演司命的演员王骁
我觉得姐姐是一个很清醒和有学识有能力的演员[爱心]
很感概...上次看到她的專訪. 是她最意氣風發的時候. 快要由河內畢業... 一個非常不一樣的偶像[口罩] ....疫情讓很多人的人生 都不一樣了
[哈哈]
加油
很棒的姐姐
其实一方面没什么好失意的，不要老跟周围的人比，人也不过匆匆几十年……探索者，出发！
可是在很多人看来姐姐已经很好了呀！
严莉莉真的很好看，我周围的人一致认为，姐姐未来可期
她好有意思啊
云乐公主真的可爱，虽然我带了刘美含跟我第一个喜欢的女孩子很像＋云乐跟我喜欢的女孩子性格很像的滤镜吧，后来她被设计  被迫嫁人  气的我想打人
演技不错。娱乐圈和程序员一样难受啊。
姐姐加油哦！
原来是“山竹”～加油啊！演好每一个角色就会有导演看到你的。没有小角色只有小演员。不要有年龄焦虑，加油！
姐姐主演的单恋大作战也蛮好看的
泪目了，姐姐好温柔
[大哭][热词系列_破防了]
会火起来的[doge]
09快女  之前合唱300见过本人  跟惜君一起发光发热吧~
可爱又真实的人火不火都值得被喜欢
竟然看哭了。你很真实很优秀，一定会越来越好的，加油，刘美含
如果可以我希望她考的厦大，这样我就可以现场看黑魔仙了
很好听啊
就是要玩 要开心
姐姐加油！！！！
支持校友！
给我看哭了[大哭][大哭]
姐姐要自信啊，不要被生活消磨了自己
[锦鲤][doge][妙啊][OK][微笑]
人生还长
姐姐在镜双城里的角色真的演的好好啊，超级喜欢的
不是所有的探索者都要发现新大陆，才能称作成功，才能称作爆发，探索中所有的过程都是有价值的，累计人生的厚度，这个过程中遭遇的“失意”是更可贵的境遇。写给自己，也写给你。加油！！！
考研人看看吧https://b23.tv/ZGDL58E
这期播放量可以的！！姐姐加油[热词系列_好耶]
你已经很优秀啦
不认识
演技不错又挺低调的，印象不错
你们能不能建立一个豆瓣的剧目？综艺？我觉得做的好好哦想记录一下
现在最挣钱的直播带货，有好几个童星都做的风生水起
想不到姐姐是个搞笑女，更喜欢了
姐姐加油  我们都要继续努力
姐姐好棒，虽然没被看到，却一直闪闪发光！
好喜欢呜呜呜，直接看哭了，姐姐加油！！！[打call][打call][打call][给心心][给心心][给心心]
加油[保卫萝卜_笔芯]
真的大方漂亮又很有趣温柔，突然喜欢上了，尤其是后面唱歌说到老粉的时候，十年追星er突然感同身受，岁月可能会带走很多，但至少我们都还好好的
@刘美含Mikan 你值得 。天马上就亮了
我不知道叫你什么好，叫你小姐姐吧，我又比你大几岁，小你小妹妹吧，我又是看你戏长大的[呲牙]，哎呀[OK]最后不纠结啦，我主要是告诉你一下我的宝贝们也特别喜欢你哟，最后祝你越来越好，我们都各自努力奋斗加油哦💪一定会实现自己心中的目标的[豹富][豹富][豹富]
其实我当时看完北上广都觉得她肯定会火，但是并没有，后面就觉得好可惜啊
美含姐姐长的好像我的辅导员呀[笑哭]
小时候就觉得她超好看哈哈哈
不得不说，认真听故事的时候，突然发现这个男主持的声音我好喜欢[害羞]
姐姐你的福气会来的 一定会的
喜欢姐姐！
感觉跟海藻有点像
我记得云霓！那个有点胡闹但是心怀大义的女孩子！
不知道浪姐还会给机会不 真的希望给个吧
相信你一定得拥有璀璨耀眼的未来
你说你觉得你平庸
但我想说，不是的
你也是他人眼中耀眼飞扬的人

能够在很多年前认识到会魔法的你
在很多年后认识到热烈而又真诚的你
我感到非常的荣幸
加油，刘美含！
哭了，三连了
泪目了[委屈][委屈]
好漂亮，禁得住怼脸拍[脱单doge]
她应该比杨紫火才对
对于普通人来说她的经历精彩，呃..但是都有那么多经历还没大火..
有点泪目了[难过]
好漂亮啊！！！
若是春天真的能予人重生。
十年之前我偶然听到她的《哎咿呀》，十年之后感觉她没变啊
姐姐加油，看好刘美含
55555！加油加油
可是你不平庸，我们只是需要接受我们都是普通人，而我们永远不会向平庸妥协~
这个访谈给我看哭了TT
她明明很漂亮很优秀
好喜欢 姐姐
命运不是风，来回吹，命运是大地，走到哪你都在命运中。
黑魔仙是第一部最好看的
加油呀，姐姐，要相信自己有挑战这个世界的能力
@loe-yyyyy
想看动画师或者自由插画师的采访[doge][doge][doge]
美含加油！
祝小姐姐快点达到她自己想要的红！喜欢你！
得多热爱才能走到我们面前啊 刘美含大火吧
圈粉了[给心心]这样的人才称得上偶像呀[打call]
说实话当初看大宋真没注意郡主是严莉莉，但是演技确实不错，只能说姐姐运气不好，希望之后好转[打call][打call][打call]
你的江百丽超级优秀啊啊啊啊！
美含真的从以前就一直关注 很喜欢她 各方面都很优秀 加油呀
❤
加油[支持]
这期播放量最高诶，翻了一下列表，没想到另外几个最高的居然是黑社会，法医，狱警，dna鉴定
唉，我喜欢的明星已经一年没有拍戏了，在家抠脚[笑哭]
她其实也侧面反应了娱乐圈那些很红火的人都是什么状态，像她这种不拼命，间歇性努力就会是这个状态，那些风口浪尖上营销佛系人设的，听听就好了
啊啊啊我超喜欢姐姐！（我发现。。好像我该喊妹妹！！）
冲鸭刘美含！三十多不晚呀！
太老实了  感觉   不太会表现自己
呃呃，这谁啊？
喜欢[给心心]
其实真的很棒了[爱心]
拉倒吧只是失去魔法的大婶罢了
看经历了岁月的手。与十多年前相比，透出了些许沧桑。
天哪，好感动啊，感觉看过姐姐的人生好有感触，真的很肆意，有努力，有泪水，是真实的组成，有快乐，有成功，真实得让人热泪盈眶[大哭]
我靠，她竟然是91年的，我以为她是大学生[惊讶][惊讶]
是一个活生生的人 一个好像在微信那头和我分享生活的人  小魔仙会一直厉害下去！！！！
她好棒！！
喜欢姐姐的真实
哭了
呜呜呜呜呜呜呜哭死我了，姐姐你真的很好，太优秀了，你值得被看见😭😭😭😭
看美含姐看到歌曲评论时的感觉就一个，就是不要觉得自己很平庸，不要妄自菲薄，你真的在发光，照亮过一些人的时光，所以请以后的日子也要勇敢冲呀！！
她真的好厉害，真的真的
加油加油
好酷啊！！好喜欢她！！！！！！！
给我看哭了！！！
我哭了
哇塞。
她必须火[大哭][大哭][大哭]
能不能把鞠婧祎的造型给美含用用呀
标题怎么不一样呀？
姐姐好棒！
什么标题？
失意，但做着觉得对的事。
考研加油 你已经很棒了
人生不总是闪闪发光，我也一直在怀念我的23岁，但是对比起来，感觉自己不够努力。感恩看到这个视频。
采访很有深度
姐姐加油！[打call]
好好哭
刘美含真的很棒
我记得很多个你的角色，很高兴记住了你啊@刘美含Mikan
超爱她!仙女姐姐继续加油!
[tv_笑哭]童年回忆 看完视频也有点心酸也很感动
没认出来是严莉莉[笑哭] 姐姐真的很棒！！！希望以后的路会更广阔！！！
江百丽！
没考上也正常，本身考研就不容易
小姑娘长大了，加油哦
没必要在娱乐圈了 美女姐姐在自己的人生做主角！！[打call][打call][打call]
长残了
姐姐人美心善还努力呜呜呜[打call][打call]
喜欢你！
加油💪
看哭
因为看w-inds.那期天天向上对她印象加深了，有点可惜这些年她一直没什么声气
笑了，这个视频下面推荐的吧啦啦小魔仙电视剧标题是出演黑魔仙的刘美含考研北大，学霸身份藏不住了[笑哭]
其实我想表达一个观点：女性当今社会的困境，其实小姐姐从某种意义上来说已经算是比较幸运的那个了，加上颜值红利，一定不是比较惨的那一拨了，那些颜值、学历、背景、人脉都不如她的普通人呢？又该何去何从[委屈]（不知当说不当说，喷子别过来喷，喷我也不会理你）
超喜欢你刘美含
十五年等待候鸟 我当时超级喜欢 很喜欢小君 非常古灵精怪 而且哭戏也很有感染力～iMe我那时也很喜欢 每天都听哎咿呀来着 姐姐真的很优秀 你终会发光的 加油～
最大的成就是自己[doge]
完了看哭了，希望姐姐能大伙！太正能量了
好喜欢刘美含美女～
这是什么歌有人能点我一下吗[口罩]
姐姐加油！
凤凰无双我当时是奔着王丽坤去的，结果被刘美含圈粉了呜呜呜
严莉莉之后关注到她就是ime唱那个一起来看流星雨2里的友情界限 去搜那个组合 才发现她是严莉莉[笑哭]
祝美含姐姐越来越好
努力的女孩全身都在闪闪发光
她本科不是保送北外了吗？
考研人：事物是螺旋式上升的，事物是波浪式前进的！姐姐会越来越好的啦！
加油加油
这么真实的你，好像就是我身边的朋友，有血有肉的优秀的姐姐，娱乐圈的沙石没有抹去你的本色，终有一天你会绽放出自己的光，小时候看小魔仙，我觉得最让我入戏的就是你[给心心]
姐姐继续探索！！我超喜欢榴莲这个角色的
原来北上广里面是她，很喜欢她的！
呜呜呜呜呜(┯_┯) ime时代的眼泪
好眼熟啊
对不起，美含姐姐真的有一点点跟黄仁俊很像
自己争取工作机会并不丢人吧 姐姐加油
真的有看哭
很可爱的严莉莉小姐姐
在这个视频里收获了力量
快给我看哭了，姐姐你真的很优秀
我就是个颜狗，小魔仙的反派都好好看，真的讨厌不起来，当时真的好吃严莉莉的颜[羞羞]
推荐大家去看姐姐的b站号！开箱视频真的超级可爱！！！姐姐真的天然可爱！！！
我真的好喜欢她的亲和力，小学看小魔仙的时候最喜欢的就是她，因为她跟我表姐长得很像，我觉得很漂亮。后来看了十五年等待候鸟，女配是她，我也好喜欢，特别特别可爱。[委屈]
严莉莉的奋斗史[doge]
有点像霍思燕
好喜欢她呀，好可爱，好真实[大哭][大哭][大哭]
72块！
我是她的路人粉，感觉美含有在认真拍戏，认真生活，很好的女演员，很棒的女孩子!很喜欢看她的开箱视频，哈哈哈，催更[给心心][给心心]
美含加油！！！！快乐女生的时候我还给你投过票！！！
好喜欢美含！！！我以后要考北外[保卫萝卜_哭哭]
好采访[点赞]
圈粉
她值得啊！希望浪姐节目组能够考虑一下！！！！
期待期待
不炒作，永无出头之日。
继续加油啊，北外也可以是你人生的高峰之一[给心心]
我没有想到我喜欢的严莉莉，叶隐甚至乔夕辰居然都是同一个人！
看哭了，姐姐加油！
流量时代，好多人我们很难看见
看了好想哭
严莉莉，
@onlyesdl 哇姐姐好棒啊我去本科北外的现在在考北大的研[羞羞]
我希望姐姐能继续做自己爱的事
温柔 理性 又努力 希望姐姐越来越好
草，给我看哭了，巴啦啦就独爱严莉莉，姐姐你好美姐姐你向前冲！
小时候很喜欢iME，可惜了
姐姐加油
我小时候粉过她 ……我以为她退圈了
美含加油
“成功”谁定义的词汇哦，有意思，何必自我设限，生活如此美好
这谁啊？
就他！就他！
好真诚的分享 姐姐又酷又可爱 一定会有更多的高光时刻的
好喜欢她，不是过去的她，是现在成熟一点的她
巴啦啦能量
[点赞]
姐姐演过不良人吗？是第二部吗[脸红]
放心我不知道你是谁！
山竹，您好！加油！
你好呀，古塔嘛黑暗之神
看得爆哭呜呜呜呜呜
她明明那么优秀 却那么缺少自信 心疼美含小姐姐[委屈]
哇两百多万了播放
美女学霸 怎么会有人不爱！
姐姐你真的很好！！
太好哭了这个访谈[哭泣][哭泣][哭泣]
这个视频我看哭了[哭泣][爱心]
一直都觉得姐姐好漂亮 长的非常干净！！真的很努力，去学习了好多东西！
呜呜呜镜双城里她和青王的感情好戳我[大哭]
又漂亮又厉害[大哭][大哭][大哭]。。而且真的好有意思哈哈哈很真实！！就像热搜说的演反派现实里反而是正派，真好啊。
真的很棒
默默收藏，好喜欢💕
救命啊，我看哭了[大哭]
姐姐加油
“真正的争不是放在明面上的”
这个圈子里反而是那些没有底线的作妖人飞黄腾达了……
看巴拉拉小魔仙的就好喜欢她，长相很喜欢人
能进复试就超级厉害了！！！！
姐姐一看就是郭门中人
我知道她演过胡一天版暗恋橘生淮南，也叫什么含
手机上有个点点，正好在姐姐眉毛上方，突然发现姐姐变得更美了，奇怪的变美思路[脱单doge]
看这个视频真的好喜欢她
好厉害OMG
一直都很喜欢姐姐😭😭
很温柔的 很舒服的姐姐
姐姐好美啊
特别喜欢《童话二分之一》里面的京麒
同时w-inds.粉丝知道的她[给心心]
性格太可爱了，被圈粉了
加油加油！
姐姐好优秀！一定会得到你想要的，未来都会更好
姐姐自信一点！
为什么看到最后唱歌那里有点想哭
姐姐，加油啊~你不仅让我看到了美丽的皮囊，也让我看到了你有趣的灵魂!
这是谁啊，不认识
姐姐在坚强，记者也温柔
希望美含有更多好剧本[冰墩墩][冰墩墩][冰墩墩]
真的很喜欢这期节目诶，十五年等待候鸟有看，大宋少年志有看，最好的我们有看，橘生淮南有看，她总是能把小角色演到让人印象深刻，让人忍不住感叹“她好可爱！” 这期节目后才了解到原来也经历了这么多事情，但现在也才三十出头诶，还有无限可能啊！一起加油吧！！
一直很喜欢她诶，做什么都很努力，也长得很漂亮，加油！
看完之后很感动
虽然是92年的姐姐，但是我喜欢姐姐[doge]
小魔仙真的修炼了黑魔法 还是从前的样子
真的很爱了不管考没考上研究生，在这个娱乐圈里居然有人想考研究生已经是少之又少了，有也多半是花钱买的真正自己去考研大军卷的姐姐真是厉害
我好喜欢她！！！！！
好想能在浪姐看到你呀
加油，会火的
很有野心的人，社死跟你这类人没啥关系，社牛差不多。
姐姐加油！！！你会实现的！！
看完之后，……………
原来是她
hhhhh
她好有趣哦！
她好有趣哦！
古娜娜黑暗之神🪄呜呼啦呼～～黑魔变身[doge]
这个评分因为刘美含涨了一分诶
姐姐加油！大家微博去关注！！！
很有意思
“喝洗澡水的人才脏咧”
加油！！！
呜呜呜~支持姐姐！
眼泪不自觉地流了下来
哇哦，哈哈哈哈哈我笑死
居然是宋大志的公主啊[冰墩墩]
我记得超女时的 宇宙超级无敌美少女
姐姐加油
姐姐好真诚
姐姐真的好好看
支持姐姐！
我觉得美含姐姐真的好棒好棒[大哭][大哭]，看完这一期我感触好深啊
天哪最后竟然看哭了 姐姐真的很酷！真的很棒！
不火又怎么样呢?没有大量物质财富又怎么样呢?她有在好好工作，好好生活，好好努力，好好探索，有着很酷的人生，有着别样的青春。
www会看哭
山竹！突如其来的假期演的很好呀
优秀的姐姐
我关注她好多年。。是真的希望她能火但是更要幸福
姐姐好棒！！
真诚的一个采访
娱乐圈现在更多的是拼资本，而不是自身了，当然有个别的努力者优秀的人有被看到，但真的越来越少真的单纯凭自己被看到的了。
很感动
@刘浩存
她演的是黑魔仙里的哪个？
就是严莉莉的声音
我在和你一起加油
刘美含超棒，一定会越来越好的
北大的研究生考不上也不丢人[喜极而泣]
还没有上热门吗
刘美含真的很不错！
IME真的是时代的眼泪 那个年代好多不火的组合的歌我都会唱 就时常感叹为什么没有火起来啊
[给心心]
平凡但不平庸
没想到关联的视频我点赞了也关注了，记得以前看到的第一个舞台视频好像还是新疆舞。加油漂亮又厉害的小黑魔仙！
优质偶像[鼓掌]
姐姐真厉害，这不比好多九漏鱼强太多？[喜欢]
和阚清子合作过那个啥那个啥
加油，人生探索者
镜头也太抖了
呜呜看哭了，这首歌我以前也听过诶
我最近有个比赛，小组的组名就是古娜拉黑暗之神[妙啊]
北外的女孩子都是闪闪发光的！
好棒!好棒!好喜欢,姐姐加油!!很爱你
确实 不过主要是她在这过程中经历了太多比较崩溃的挫折 我比较能共情到 要是我的话可能没有她那么好的状态去面对
小姐姐很棒了，加油
哇哇哇，好喜欢姐姐
加油姐姐
其实对于生活里的大多数人 她真的算挺成功的啦 简单过好自己的生活 开心幸福健康平安最重要 希望我们大家都能如此
你值得
喜欢你哦❤️！⛽️
姐姐一定会大火的！
同龄白羊座，一起加油呀！
看哭了
敢考北大已经很牛逼了！加油！！！
[洛天依_打call]考研加油
好喜欢好喜欢她[爱心][爱心]
拟录取了吗？能过初试很牛了
我记住你了。很棒哦。加油。
小的时候就觉得严莉莉最好看！
人家是学霸
刘美含有没有机会能参加乘风破浪的姐姐3呢，可能是在娱乐圈最后的机会了
推荐你考外交学院
好可爱啊
恭喜严莉莉 她是真正的学生 真正的魔仙
07：35的BGM是什么呀
还没有与自己和解，还是不开心
姐姐是保送北外的！这一点就吊打多少多少九漏鱼了
相由心生，温柔大方的刘美含
二分之一童话里面就认出来了!
看面相就是善良 温柔 清纯的人，性格里面的包容，向上，真实我很欣赏[保卫萝卜_笔芯]
霍思燕
好厉害啊
考研究生多好
姐姐～(￣▽￣～)~ 爱了爱了
姐姐的京麒老可爱了
白色的字幕，以浅色为背景的时候，完全看不清
原来我们都已经长这么大了[大哭]
这个字幕好奇怪啊
好棒啊
一直都记得刘美含，超甜的姐姐。
看哭了好感动[大哭][大哭][大哭][大哭]特别是她还一直记得她老粉的ID我的天[大哭][大哭]
进复试就很厉害了！我第一年没进复试，第二年进了复试被刷掉，然后调剂了
等姐姐闪烁
变化好大。
从小就特别喜欢姐姐饰演的小魔仙，长大之后姐姐演的其他剧我都有看，颠覆了小时候的认知。刘美含姐姐不断尝试、不停挑战，努力总会迎来曙光的！我们相信你，加油～
看起来好年轻啊[星星眼]
这个采访太棒了，采访小哥一直很尊重美含
喝洗澡水的人才脏勒
好牛啊，真正又优秀又上进
考研有什么社死的啊？不理解。
吴宣仪有点像她
小魔仙加油！[脱单doge]
摆烂了来玩 未尝不能成为这个时代的密码[doge]
有被圈粉啦
加油呀～～～～
加油呀～～～～
从头到尾看完了
言之有物 擅长思考 跟那些一到采访就嗯嗯啊啊背稿子还背不利索的九漏鱼有质的区别
姐姐超酷的！加油！你已经很棒啦～
北外日语系怎么可能平庸，来自上外某落榜考生的悲鸣……
一转眼长大了，大家都投敌了[doge]
哭死我了
你以为你漂亮就涩油不到我了吗[doge]
看完我真的会哭 姐姐好棒，加油！你超酷的诶
认真生活的人，都是不平庸的
她好纯粹 眼睛里有纯净的光
@刘美含Mikan
是很真实，也很优秀的美女啊。耐看温柔
严莉莉真的是学霸，电视剧诚不欺我
严莉莉不是喝酒喝死了吗？
认真努力，姐姐你可以的，继续加油！
“如果这是一种考研”哈哈哈哈
好真实的打工人啊[笑哭]看哭了，感动，姐姐加油[给心心]
最近在看大宋少年志，郡主真的好好看，真的好喜欢，而且一眼就认出来是严莉莉，真的超漂亮的哦
加油美含姐姐，以前只知道你叫严莉莉sorry~现在开始会记住刘美含的[贝拉kira_送你小花花]
666
营销咖，精准营销
是你吗，山竹[嗑瓜子][嗑瓜子][嗑瓜子][嗑瓜子][嗑瓜子][嗑瓜子]
2月27号还有人在爱你
加油！！！你肯定会被看见的！！
@亨德里克_安东_洛伦兹 哈，你的童年有过巴啦啦小魔仙嘛？
@慨独在余 泪目了，她真的很努力
心花路放中跟刚做的双眼皮一起演足浴店公主那个？[抠鼻]
姐姐好棒[爱心]
这就是全能艺人，会唱会跳会演
其实我小时候很喜欢这个角色，傲娇加孤独其实是个想要朋友的憨憨
好喜欢这个姐姐哦……看起来灵魂好干净好自由
哭唧唧
姐姐加油！
呜呜好心疼，好喜欢她
小姐姐就是有能力长得也美啊
姐姐考研大哭学姐
都给我看哭了
小时候看巴拉拉
就觉得，除了小蓝就严莉莉最好看了吧
刘美含是谁？
一直很喜欢，努力且优秀
这不是江百丽吗？
加油姐姐！
这种床边的私访总是让我思想乱入[无语][抠鼻]
今天第一哭在微博给姐姐了
他多大了？
[打call]
我也以为小姐姐不过二十三四，没想到说自己三十➕了，很有力量的一段采访，希望娱乐圈有更多你这样的人
她很努力也很清醒，加油！
不认识
耶耶耶，超级喜欢姐姐的
会好的。
好可爱的哈哈哈哈哈
腹有诗书气自华
小黑魔仙  指正
翻遍了评论也没人说一下这个姑娘是干嘛来，为啥上热搜
山竹！榴莲！配一脸
加油 祝福❤️
@刘美含Mikan 老粉不请自来[doge]
我看过15年等待候鸟，当时还和室友一起说，哇居然是严莉莉！
不也是没考上吗？一直在拉北大干啥啊？
好有气质！
姐姐加油！要永远自信，你一定会等到那一天的！
她不是失意者，她的人生无比精彩，且会在某一天将积蓄的能量爆发出来，让所有人瞩目
这是黑小魔仙？
当时 我对美雪美琪都没兴趣 就对严莉莉感兴趣
她真漂亮 要不是看过小魔仙觉得她们整容的程度
好厉害
好像孙艺珍
看了这个视频才知道这个人[笑哭]
感觉没小时候好看了
古拉拉黑暗之神
好像韩雪……
宝藏姐姐B站有账号@刘美含Mikan
二百来万播放了居然
好温柔的姐姐！
？我不玩微博
？？
？？？
敢报北大能过初试已经很厉害了好吗…
巴啦啦小魔仙
完了  我脸盲症犯了  一闭眼就不记得姐姐样貌了[笑哭]
刘美含！
就凭这份认真一定会大火的[给心心]未来可期
严莉莉真的是小魔仙里坠美的！[大哭]
呜呜呜呜呜好好哭
[星星眼]今日全国点映！欢乐无限！
[喜欢]动画电影#草原大作战 提前送开心！
[点赞]看一匹狼如何做好一只羊！赶紧购票迎惊喜吧！
姐姐——
性情
呜呜呜呜呜呜看哭了！
很喜欢姐姐啊，加油姐姐很棒的哦！
刘美含，你会成功的
看的很感动，姐姐，你会更好的
姐姐加油
第一次收藏明星访问🤓一起努力啊！
好心酸
姐姐早日大火！
很棒
这一期节目做得真好。
造星计划，启动
很亲切真实。
@小小艺Yi @一点不陈 我趣
感觉好亲切的一个姐姐
@咸蛋黄味儿的泡面 她好搞笑
加油，美丽的小姐姐，你很棒的，超美的
给古娜拉黑暗之神，乌呼拉呼，黑魔变身严莉莉涨个粉，早点拿100万粉丝牌子。
【刘美含Mikan的个人空间-哔哩哔哩】 https://b23.tv/se1nWX1
我服了，我还说她年纪都不够了为啥要去浪姐，好家伙！！！小丑是我！
可惜她曾经的对手之前喝酒猝死的
我在这个视频里看到了一个努力生活的女孩子，感觉整个人散发着光芒，属于你的机会一定会来到
救命镜头好晃啊
姐姐很优秀！会被大家看到了
她真的好棒！！！！
梁伊
内地的艺术土壤土壤，时时刻刻都是为ZZ服务的，这一点不会改变，艺人要认清
她真的好好看
有点像林允儿
姐姐一定要火起来！！！！！！
姐姐很美，很棒
小的时候就觉得小丽最漂亮
看完了好感动[大哭]
研莉莉[doge]
加油，姐姐[给心心][给心心][给心心]
快把姐姐艾特出来
采访小哥好暖啊！
我想知道那位美女微信是真的么
我是通过山竹认识小姐姐的
刘美含是谁？
好喜欢这个
采访的小哥，感觉好温柔哟
喜欢她的可以关注她的小红书 她经常营业的 而且超级可爱 我好喜欢她！！
我有一次去敦煌那边玩，看到那个酒店上面说《十五年等待候鸟》剧组住过，我还查了半天，原来是！！
姐姐值得火 机会快来
刘美含，加油！
经过积累和沉淀，演戏肯定会有更多故事感！会火的美含
人家严莉莉也算个学霸[哦呼]刘美含是学神
大哥，要不换我来撒
古娜拉黑暗之神[doge]
人与人之间不能一概而论
封面我还以为是阿真
好喜欢姐姐
我记得扮演过很多现代剧妹妹角色
呜呜呜多少人能记得刘美含之前的那个女团ime
加油呀姐姐
希望姐姐好
学妹好[doge][doge][doge]
热评逐渐离谱
真的很不错！！
不认识
救命 我哭得好惨烈[委屈]
感觉好真实，好干净，好棒
鉴定完毕是个逗比[吃瓜]
突然想起以前玩dota 在11平台上的id就叫love美含，十年老粉不请自来！[滑稽]
山竹
宝藏姐姐刘美含！！
每个人的花期是不同的，期待美含姐姐的花期到来！你真的很棒！
我大学那会刘美含还来过我大学拍校园剧
小时候看巴啦啦小魔仙就很喜欢她，她真的又好看又优秀！[哈哈]
姐姐好可爱哈哈哈哈，工作方方面面很真实，不过姐姐还是坦然面对[打call]
你是小魔仙啊，这就是最大的骄傲
山竹！！！
谁能不爱刘美含啊
爱死了姐姐
挺干净纯粹的一个孩子
确实，在b站最火的是小魔仙的角色，其他作品不太了解
标题看的我一脸懵逼，进来以为网卡了进错了[笑哭]
一句话，不要灰心，坚持做好自己，总会有伯乐发现你的。有时候实力确实干不过资本啊，关系啊什么的，但不要灰心，干就完了，不后悔就行
这和小时候完全不一样了呀[doge]
演技不甩这些新生代鲜肉几条街啊
给我看哭了。。。
天呐看哭了，好喜欢这个内心坚定的她
状态是不挺探索的，希望我们都不会停下
他说的每句话，对自己的剖析，对时代的剖析，非常一针见血！真的是时间经历沉淀下来的！姐姐加油[打call]
小魔仙里就她演的最好，别人都跟念台词一样，她就是很自然的说话
好美呀！变成大美女了
喜欢她，喜欢她的人生，很短的视频却能感觉到她人的厚度，姐姐加油～
喝洗澡水的人才脏呢！  是不是这个
很真实很真诚
一直很吃她的颜  不火可能是缺少一些运气吧
浪姐没请你是他们没眼光，姐姐很棒
很喜欢这样努力过好自己生活的女孩子
呜呜 好好哭[大哭][大哭][大哭]
谢谢！！！最近真的很觉得自己考试也没考好，工作也不太顺利，创作上也很瓶颈…..可能我也是个缓慢的坡吧，要努力往上爬！！！
姐姐加油鸭
姐姐加油鸭
姐姐很豁达，治愈！
加油
她是赵简吗？？？[热词系列_知识增加]
这谁啊
太漂亮了吧！
[doge]我第一次记住刘美含这个名字是13届快男 她是选管还是什么 那时候觉得她好漂亮 去搜了一下才知道 后来就一直记得
刘美含加油！！
很真实，很酷的小姐姐！
刘美含的B站号我也关注好久了！
很厉害啊👍
我看魔仙几岁来着[辣眼睛]
加油！
真的真的一直觉得姐姐超级厉害的！！[爱心][爱心][爱心]
她真的好可爱
可爱～～
哇 Ime 真的挺好的
好厉害啊，我也会一直向前奔跑的
哈哈哈哈哈她好可爱
哈哈哈哈哈哈
91年，好年轻
姐姐一直都闪闪发着光
看哭了 你很棒
很喜欢这期，真诚努力的，美好的女孩子
女神，女神
突如其来的假期里面的山竹很棒！！！
太优秀了
这才是偶像
泪目了 姐姐加油 会好的 一定[爱心]
很好的视频，但是确实没有回应考研，所以只能投一个币。
剧刚出就最喜欢莉莉[给心心]
该火啊 唉
一直都关注你的
更喜欢你了!
古娜拉黑魔仙
太真实了
哈哈，虽说电视是演的，但想想挺讽刺的，演坏人的人才是好人[藏狐]
看她唱得那么好居然说一句 我唱的太难听了
这真的绷不住的泪点
我们干干净净的小公主
在这听天由命反悖道义的圈子里
自信竟然这样所剩无几
可是姐姐真的好优秀，各方面都是
好佩服，你的人生很绚丽多彩
如果能看到的话，想告诉你，十几年来一直记得你，而且印象非常好[微笑]
这才是偶像
她真的好厉害[脱单doge]
只看过小魔仙和等待候鸟，我也记住你的名字长相了[惊喜]超有气质
姐姐是最棒的
这个采访和存言存语比，姐姐脑子里还是有点东西了
好温柔好美好！看哭了，很喜欢姐姐说的我们每个人都有自己的时区，只要有成长，就是最棒的
@感冒的冷热流
她中学是深外的！！！深圳四大之一
哈？考研了？我要报告校长
喝洗澡水的人才脏捏[冰墩墩]
真的很real，唉，泪目
为啥大家都觉得变化不大，我咋认不出来了[笑哭]
这长相变化不大
nmixx队长和她好像[doge]
被激励了[给心心][给心心][给心心]
有文化的人说话都不一样
路人粉看哭了，被激励了，希望姐姐能继续向前！
我记得小时候我妈妈朋友的女儿长得特别像严莉莉，我和我朋友看到她就怕，但是她长得真的好好看，和刘美含一样好看
很自洽的偶像！支持你的作品！
还以为是应届考研[惊讶]
谁啊
爱你姐姐！
感觉是我喜欢的类型[笑哭] 妈呀我好喜欢这种声音温柔，真实又可爱，理性又不失对梦想的渴望，长相也是美丽大方的姐姐[捂眼]
山竹！
姐姐我真的好喜欢你 [抓狂]
哭的好真实，很适合演戏
@Heeetttui
你好可爱啊
加油姐姐
姐姐真的好棒！！！[打call][打call][打call]
刘美含加油！
你会不会是那颗紫薇星
特别喜欢他演的山竹
呜呼啦呼黑魔变身[OK][OK][OK]
小姐姐真太好看了吧！！！！
姐姐[委屈]
姐姐已经火了火了！
生命真的好奇妙，有的人伤害着别人却以纯情大红大紫，拍了很好的导演和编剧的作品。有的人默默很努力地活着，却会心酸地流泪对自己不满意，最后被生活逼着自己接受自己的平庸。我知道姐姐已然自洽，但我期待有更好的平台和机会让姐姐绽放吧，我始终觉得她内在的东西不是简单的作品就能体现的。
有点感觉这个男的问题有点刁钻
有点感觉这个男的问题有点刁钻
09的老粉好想哭[大哭]
很棒[抱拳][抱拳][抱拳]
美含姐姐加油！
给爷火！给我去看突如其来的假期！
加油啊姐姐[大哭][大哭]
希望命运女神能眷顾你
好喜欢她呀！好真实好漂亮好温柔好可爱
“我马某人，不喜欢学习”
姐姐学习又好，又能演戏，还能做女团，姐姐真棒[鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌]
你很棒的
我发现我看完这个采访说的最多的话是：这竟然是她！
谁？不认识
她很好看，但好像输在没有很高的辨识度，又生不逢时
话说这个年纪感觉博士都能毕业了～为啥还要考研？给其他同学一些机会吧 别卷了
我是看她长大的
杨紫和她同段的吧，也没有很高的颜值，为什么她能火呢，有好戏可以演呢？
姐姐加油
我以前看巴啦啦小魔仙的时候，一直觉得姐姐是最好看的！！超级喜欢姐姐的！而且姐姐现在也好好看[脱单doge]
看完这个视频好喜欢她
我永远喜欢严莉莉
加油
刘美含你真的值得，加油
加油，每一个在路上的人
人生多绝望
加油！刘美含！[大哭][大哭][大哭]
她真的好美。。。
正儿八经学霸无人问津，假学霸一天到晚卖弄着那点可怜的所谓“文化”[微笑]
姐姐好漂亮
前几天还看到她演的那个紫色小魔女，又漂亮演的又好。
突如其来的假期 我想起我看过 我说怎么这么熟悉
美好
之前看过山竹，今天看了这段采访，就得姐姐真的是很真诚的人[打call]
好喜欢她
姐姐真的超可爱
看完感触颇深！
我以为姐姐才二十出头[笑哭]
娱乐圈难得的正能量
很真实的好看
有人科普一下么？
姐姐很棒[给心心]
这个节目可以请何洁！！！！
我永远会被真情打动[大哭]
哈哈哈，我还看过当年她那一届快女，她后来淘汰了我还挺伤心的
这谁啊，
姐姐加油～
说实话，火并不是一件好事，火起来可能被迫恰烂钱，甚至更糟糕
啊 她会的语言正好都是我想学的 小姐姐好棒👍
山竹
看哭了
呜呜呜，姐姐一定要坚持努力下去，从看大宋少年志就好喜欢姐姐，姐姐一定会遇见自己的光！[哭泣][哭泣]
我永远喜欢无限假期
好可爱，接地气，
普通人真实的人生，一份职业，不好不坏，不上不下，容颜老去，最终给自己一个能安抚自己的答案。
看完很有共鸣，你的努力你的不甘最后变成不得已的释然...加油吧姐姐！会有机会的！
她是谁？
考上了么？
我天，这么优秀的姐姐还在为自己的“平庸”而努力探索，姐姐你超酷的！
戏里戏外都是学霸！
[大哭]从小看到大[嘟嘟]，好厉害的
我滴妈呀，太好哭了
严莉莉，拿出你黑魔仙的勇气
少见多怪！
小时候觉得严莉莉是反派，很讨厌，现在发现好美啊
虽然没有很关注，但是也会偶然和朋友聊到，巴啦啦小魔仙里你最好看了，让我怎么想你都不平庸
永远支持姐姐
北上广不相信眼泪时期我就特别喜欢她了！！！
我一直以为她才二十出头[笑哭]
加油！
看了他的微博，发的关于和父母的合照过于真实，没有人设挺好的
姐姐一定要加油[星星眼][星星眼]
00:07秒这个消息音效是啥啊，看到好多视频里都有，去我微信里根本找不到[笑哭]
可是我觉得她真的很美。现在的她比12年前更美。我之前知道她是ime。现在认识了30岁的女明星刘美含。三观很正。会好的。
祝我们平凡人都能不要焦虑
读高中的时候陪着弟弟妹妹看小魔仙，当时就觉得这个短发演员挺好看的，并记住了他的演员名字，刘美含。
姐姐真的长得好漂亮啊
人生太丰富了姐妹儿！
3月26号还有人爱你
姐姐加油[打call]
七分钟的背景音乐有家人们知道叫什么吗？
姐姐加油[打call]
七分钟的背景音乐有家人们知道叫什么吗？
长得太年轻了，就像二十左右的
哎就他就他[doge]
你一定会火的[大哭]
刘美含加油吧！
这女的31岁了？比我还大几个月，我还以为二十出头呢
这姐姐不比刘浩存强？
我真的最喜欢小黑魔仙的颜啊啊啊啊啊[保卫萝卜_笔芯]
突然好喜欢她啊啊啊
沉下心来，慢慢扎根，终有一天会长成参天大树。姐姐加油！！！你很棒！！！
[打call][打call][打call]
姐姐以后也可以演魔仙女王了
好漂亮啊
什么炒作√？
真的看哭了
好喜欢她呀
本来只是无意点了进来，却因为共鸣，看了全部……
喜欢姐姐的笑容，真好看
姐姐好可爱啊
还没说考研的事呢，给考研人打打气呀
鼓励到我了
美含姐姐加油啊！！！！！！
我看到好多力量
童年女神
真好姐姐 未来的路要繁花似锦
为什么点进来标题不一样？什么鬼[辣眼睛][辣眼睛]
一直努力的样子真的很好
姐姐加油！！！
她真的好棒[给心心][给心心]
这位姐姐好真实   喜欢演黑魔仙的刘美含
好想来抱抱你。
好喜欢采访小哥啊
感觉长的和霍思燕很像也
好了，拍完这个视频更社死了。[doge]
我对这个组合的印象就是她和这首歌还有她也喜欢keita
姐姐在不良人里演钟小葵[喜欢][给心心]
她好可爱 性格也好
妹妹我投币啦
加油
姐姐你真的很酷[喜欢]
B站有姐姐自己经营的账号吗？叫什么？我要去关注
过了那么久 姐姐还是可以认出那位粉丝的id 好感动
那位粉丝你的爱 有回应 她还记得呢
最后一段真情实感地被鼓励到了
山竹！
采访的人很温柔
真的好棒！！！！！！！！！
20岁的时候做一个偶像这么多好酷
你很优秀欸
啊姐姐我从小就喜欢你 现在也喜欢[喜欢][喜欢][喜欢]
太棒了，北大等你
美含加油！
一个勇敢的探索者！你好棒呀！
姐姐很棒!很喜欢你!!!
哭了😭
这个采访里，她好鲜活
根本不认识她，但是依然泪流满面
虽然火能体现一个演员的价值，但是平平淡淡才是人生[doge]
至少黑魔仙还是就在我们这一代人的记忆中了[doge]
探索者！支持姐姐！[星星眼][星星眼][星星眼][星星眼]
太棒了吧 美含姐姐
姐姐看看能不能去演小成本电影啊
探索者！支持姐姐！[星星眼][星星眼][星星眼][星星眼]
太棒了吧 美含姐姐
姐姐看看能不能去演小成本电影啊
一眼认出老粉那里我想哭了
真心希望姐姐越来越好
结合网友们的描述，怎么会有人长得又可爱成绩又厉害的[喜极而泣][喜极而泣]
感觉这个采访很真诚
看哭了
去年底考研刷到巴啦啦小魔仙的耳机壳 我第一反应就是赶快搞一个耳机用上壳子！小学真的循环哎咿呀 还跳舞年级巡演[doge] 给力星期天我也是老看了 有很喜欢一些演员小姐姐 但就是火不起来气死了 需要一个契机 希望这次可以让她有工作啊！
加油刘美含
[给心心]
不是粉丝看完了[大哭]还流泪了
刘美含要继续加油哦 你真的很棒!
题外话 喜欢这件外套[OK]
她身上有静气
刘美含好厉害
希望你能红
我为什么哭了[大哭]
花始终都会会开的  只是早晚问题!
这才是偶像吧
这个女子组合我怎么听过，是组合时间短吗
巴啦啦小魔仙是初中时闺蜜安利给我看的，当时就很喜欢刘美含，觉得她好漂亮
给我看哭了
这姑娘当年保送北外，参加快女全国十八强我就觉得她不一般
太可爱了姐姐
这么可爱，值得拥有更多美好
突如其来的假期？
她真的挺好看的 性格也好 希望还能有机会红
刘美含肯定会大火的，只是时间问题加油姐姐[胜利]
对她印象不错的
要自信啊
努力的人肯定会有回报的啊姐姐
姐姐真的很美！！
[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
回答问题的时候真的感觉好真实啊，真的觉得现在的娱乐圈里面对采访还能回答的这么真实的人真的太少了
Mikan几部女主戏我都一集不落看完的，特别好看
竟拉拉，后悔莫及
从小喜欢到大的女神。我一直以为她二十二三岁。却没发现，我都从小壆来到了大学，时光在她身上也会走的呀。
姐姐你在看吗？十几年来，谢谢陪伴！！
@bili_77237578920
我觉得她好有趣的
[doge]
太棒了，看完想哭
看哭了[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
娱乐至上，你的排行被人操控
@枫子张的阿明
加油💪
姐姐加油！[打call][拥抱]
加油！
超喜欢刘美含啊 加油啊啊啊
姐姐好棒好优秀！
刘美含一定会火！！！
看哭了 大家都是普通人 接受自己的平庸很不容易 可是生活还是要继续 人生也不能放弃进取不是吗
天哪，给我看哭了
每一个努力的人都值得尊重
超 这都给我刷到了
她好厉害，我也是22年考研，没上
美含加油！你很好～～
希望刘美含大火！！！！！
姐姐好棒！
美含加油！你很好～～
希望刘美含大火！！！！！
姐姐好棒！
[爱心]
气质很干净，祝顺遂
一切会越来越好的[给心心]
太棒了
我总觉得她还是二十出头的年纪 一想吧啦啦小魔仙都这么多年了😢
5555看哭了
天 她好棒啊
姐姐好棒[打call]
她身上有严莉莉的影子
机器人点赞真快[笑哭][笑哭][笑哭]
姐姐好棒 加油啊
已经很优秀了姐，自信点
好棒的姐姐
姐姐真的很棒！一定要被看见啊！！
@少侠咪咪咪
如果别人占了你车位，提醒他一下就好了啊！
    1. 你们千万不要买清洁球塞别人排气筒！这样人家的车会加不上油 还会积碳 莫名熄火 就算修理不是老师也很难找到原因 ！ 
    2.更不要用502去滴别人的玻璃缝与雨刷器 喷水孔 
    3.也不要用 五金店里几块钱一大瓶的 丙酮 倒在别人的车上 特别是升降玻璃缝里 ！ 
    4.更不要用两元钱一卷的白色医用胶带或蓝色电工胶带将别人车牌上的1改成7 ，掰弯车牌。 
    5.不要拿螺丝钉放在别人轮胎前后 不好补！ 
    6.不要用黑色的油漆笔去涂别人车牌上方的行车记录仪前后摄像头 
    7.不要用牙签塞钥匙孔，换个锁好几百。
    8.更不要把车胎气放完，用502滴往别人轮胎的充气口灌！ 
    9.不能用水泥浇筑车胎，不然车主无法挪车，还得花钱请人破碎！
    10.最不建议把臭豆腐汁混搭屎尿用注射器射进雨水槽，窗户缝里。尤其是夏天，会臭一年。更不能用鲱鱼罐头，汁多，味冲反胃，臭十年，太不人道！
备注：做人还是心存善的好！让一步海阔天     空， 忍一时风平浪静。 让我们为这个真善美的社会共同努力！ 传播正能量，从我做起…
[给心心][打call][doge][脱单doge][OK][调皮][偷笑]
姐姐你好漂亮！为什么这么漂亮！最美的严莉莉一直美好到现在，加油！我觉得你的人生你自己来定义！你在喜欢你的人心目中是干净优秀的大甜妹
很有气质。
原来是黑魔仙？
对不上严莉莉[笑哭][笑哭]
莫名的感觉跟现阶段的自己心态有点相似，当各种不如意堆积，就会感觉自己的局限，反过来又对自己产生怀疑。无论怎么样，能愿意努力继续奋斗，努力生活，都值得人尊重。
姐姐一定会越来越好的！
姐姐值得大火～
大宋少年志！！！郡主超可爱
好感动
看哭了，小姐姐加油，很多人看到你了
都张大了
好厉害
太优秀啦
@LydiaMYM
姐姐加油呀
要哭了
@欧尼欧尼酱酱酱酱-
好喜欢她啊！
三十岁似二十岁
姐姐好厉害很棒
好久不见，原来已经过去这么多年
三十岁似二十岁
姐姐好厉害很棒
好久不见，原来已经过去这么多年
姐姐未来一定会更好的！
[大哭][大哭][大哭]
被触动了[大哭][大哭][大哭]
人生经历超丰富真的超酷诶！
刘美含 超棒der
有被感动到[大哭]
看哭了，很喜欢姐姐干净的眼神和温柔的气质，眼里都有光。我相信只要坚持，会有一个属于你的机会的，环境正在变得越来越好，也向你学习，厚积薄发，坚持努力着
喝洗澡水的人才脏呢[生气][生气][生气][生气]
你很好，你值得
美含真的还是和我小时候刚认识的她一模一样啊[委屈]这十几年真的经历了很多啊，姐姐一定一定会越来越好的
好美[星星眼]
小时候一直被人说长得像严莉莉[脸红]
好真诚啊，希望她越来越好
诶好像演过暗恋橘生淮南女二
明星就是这样，没钱没资源就一辈子小角色
希望刘美含通过失意者联盟，不再失意！
姐姐在突如其来的假期重新认识你，其实你比大多数人厉害啦
加油姐姐！！！一战成硕！！！！
加油小姐姐～～～～
先面试再笔试，笔试没过，是不是代表大众的初试没过那种考试，还是不一样的，像mba提前面试的那种，领域空白了
好可爱kkk
原来就是你啊，山竹！
加油，我也加油[大哭]
她看起来好舒服，讲话也很舒服
姐姐三十岁了还去考研，还进了复试，我只能说超强的！又漂亮又有实力又努力！姐姐开始喜欢你了！加油加油！[给心心][给心心][给心心]
[微笑]
上浪姐我一定看，会支持的[星星眼]
为什么越看越觉得像虫虫[笑哭][笑哭][笑哭]
很真实
姐姐好美[星星眼]
美含加油！
喜欢小黑魔仙！！！！真的太好看了
刚刚看完《突如其来的假期》
[拥抱][拥抱][拥抱]美含姐姐一定要火啊啊啊啊啊啊
加油呀
姐姐加油！
这两天恰好在看大宋少年志，我说里面的小郡主有点眼熟呢
加油呀
姐姐加油！
这两天恰好在看大宋少年志，我说里面的小郡主有点眼熟呢
我真的从头哭到尾，我真的很爱姐姐，姐姐在b站的投稿也超级好看，呜呜呜我爱姐姐
加油！
美含姐姐哭了，我也哭了
姐姐真的很可爱
严莉莉！！？
看哭了[大哭][大哭][大哭]姐姐加油！！！
牛逼
她竟然是长沙人？？！！！我的天
啊刘美含是看到了李艺彤那期然后想来的吗？
莉莉姐！[打call]
一个晚上热门了这个视频[呲牙]
加油啊姐姐
哭了[捂眼]
山竹
不良人她居然有？
姐姐真的超棒的，从《巴啦啦小魔仙》开始就一直很喜欢你啦[爱心]有很多人在一直默默关注哦[打call]
姐姐真的很棒，很漂亮
太美了，很喜欢你！
姐姐超酷的！！！
姐姐唱歌好好听！！！！！！
天哪，姐姐，你竟然演过不良人
小学看剧的时候就觉得她长得好漂亮，很喜欢她，大学还无意中成为了她的学妹hhh
姐姐是我想成为的样子
姐姐，你好棒
现在更漂亮
不认识，这是要立学霸人设么？搞这个的都没好下场
说的很真诚！
希望刘美含的影视剧能多一点。
所以考上了吗
[doge]
所以到底有没有参加浪姐3呀！！！[大哭][大哭][大哭]好想看到！！！
姐姐真的太棒了[大哭][大哭]
心花路放演的很好[给心心]
姐姐好棒啊
好年轻啊啊啊啊啊
你值得
超喜欢她
好年轻啊啊啊啊啊
你值得
超喜欢她
好看[给心心]
一直都在关注你的呀！加油加油！你可能是很多人的样子，你更是很多人的光！！加油加油！
十五年等待候鸟里，认出来了，觉得你很可爱很可爱的
谁没有过梦想啊
好戳泪点[大哭][大哭][大哭]
为什么看着她，我总会想起蒋佳恩
好喜欢姐姐!!
好厉[热词系列_害]呀！姐妹加油！
好喜欢她哈哈哈
很喜欢，一直支持
就祝姐姐会更好叭.
好漂亮
去喜剧大赛吧
我居然看哭了……真的老了
姐姐好棒的！！！加油呀
第一看失意者联盟，哭了，质量好高姐姐好棒
刘美含！你最棒！
姐姐你该爆火了 你真的很优秀啊
娱乐圈就是社会的缩影，现实残酷且不公平。
希望努力又不服输的人都能发光
姐姐太优秀了
姐姐[给心心][给心心]
有陌生人借几十或者代付个外卖吗，两天没吃饭了实在太饿了
看哭了
小姐姐，加油，你很棒
希望娱乐圈能正本清源，多一些优秀善良的人[贝拉kira_笔芯]
一直关注着，美含笑起来和我以前有过交集的女生很像，希望两人以后都好
想对刘美含说，你真的已经很厉害了，一直在努力，看待事物也通透，要是再自信一些就更好了。另外，看完这个视频自己也有了一些思考，借用自己特别喜欢的一句话，“在命运为你安排的属于自己的时区里，一切都准时”。每个人都有自己的节奏，找到适合自己的就好，愿自己未来不断努力，过上自己喜欢的生活！
会利用热点……
好美
以前看巴啦啦觉得她好漂亮
作为路人之前看过姐姐的综艺，被姐姐的表现圈粉了，真的觉得姐姐很棒！
小的时候看巴啦啦就真的很喜欢严莉莉，后来十五年等待候鸟又看到姐姐！还有最好的我们，突如其来的假期，当时真的感叹姐姐真的在不断进步，希望姐姐越来越好！[给心心]
姐姐真的很棒！
加油啊你真的超棒的！！！
加油！！看哭了[大哭][大哭]
记得老粉这一点，真的好感动呀
哇好酷
好听的！！！(=・ω・=)
美含气质好干净
青回
好美啊呜呜呜呜呜
绷不住了 真的是不论才能还是性格都很好很好的姐姐 希望以后能看到更多您的身影  真的很酷！
学霸美女呜呜呜呜
莫名觉得有点像檀健次[妙啊]
采访小哥哥好温暖的，祝福他[爱心]
姐姐真的很厉害
刘美含很棒！
以前大一的时候我就听“哎咿呀哎咿呀好了啦”泪目
我要想念这首歌听哭了
刘美含很棒
姐姐是会争取的人！姐姐好棒的！
@是sunshine还是姗姗
喜欢这样真诚的姐姐
姐姐真的超级美腻！超级厉害！
就看见大家都在惋惜为什么有些演员哪哪都好为什么不火，但是我觉得这个圈子很现实的就是看你有没有市场，你有市场有投入价值有人愿意为你买单就会有资本愿意在你身上投入，要不然那些资本也不是慈善家啊，就想问你们在看到她考研这个新闻前你们会主动想起这个小姐姐，会主动去关注她吗，或者有主动去看过她演的戏吗，这是最基本的，没有关注度肯定就资源少了（这是这个圈子的现状，不代表我支持这个现象并觉得它正确，所以不用抨击我的三观），如果你们每次看到这类不温不火的明星都来发一句感慨却看过就忘了，那他们为什么不火不就显而易见了吗
颜艺好棒
后头我居然看哭了
真棒！
真诚真的好打动人
wa
真的宝藏女生 继续走花路吧
我们都要加油啊
姐姐加油
真的看哭了T﹏T
加油
哈哈哈哈哈哈好可爱
真的好酷，最时尚的黑魔仙，．
[热词系列_泪目]
哭了T﹏T呜呜呜
加油
我也很希望自己以后可以像美含姐姐一样勇敢地去尝试和体验，可能结果没有达到预期，但是总比空想不去做后悔好得多[保卫萝卜_哇]加油哦，你很棒[打call]
刘美含居然上热搜了哈哈哈[笑哭]
我有罪，我才意识到宋大志的小郡主=小魔仙里的严莉莉[笑哭]
天呐泪目了
失去魔法小魔仙 但永远有着魅力的刘美含
哪里平庸了，北大诶
天呐泪目了
失去魔法小魔仙 但永远有着魅力的刘美含
哪里平庸了，北大诶
呜呜呜严莉莉，山竹呜呜呜
看哭了[大哭][大哭][大哭]
哈哈哈哈哈哈
因为太漂亮了，如果贸然出现在现实生活中，可能会觉得是很漂亮的素人不敢认哦，大美女大明星就这样出现在我面前吗？
刘美含我真的很喜欢你！！！
绷不住了
现在也是偶像
干干净净演戏 堂堂正正做人[支持][支持]
感觉这个性格可以马上跟小白组cp了
别哭，姐姐，你很棒！要自信起来阿
太难了
[奋斗]
喜欢姐姐[保卫萝卜_哇]
姐姐你超棒的!
@NuMber-Liu
关注了
我只记得云霓郡主[脱单doge][打call]
真的不错 偶然点进来的
希望姐姐大火[拥抱]
超喜欢严莉莉der
确实有可能是她选择的角色多元化了。应该走这条路成功的人没有那么多吧。相反就看王宝强。一旦决定了自己的人设他就走到底。最终就是唐人街探案的巅峰。
这个姐姐好棒[给心心][爱心]
欣赏所有努力踏实成长的演员
小破外学弟前来三连
我竟然没认出来刘美含是宋大志里的小郡主[笑哭]
为什么给我看哭了[大哭][大哭][大哭]
哦哦原来是她
太好哭了吧呜呜呜好心疼姐姐[大哭][大哭][大哭]
美含小姐姐一直都喜欢你[给心心]
其实是很优秀的姐姐啊。
真的看不出有30多呀，好漂亮啊
北上广真的很喜欢你呀
加油 期待在浪姐3看到你 不过即使看不到 你也一样发光
姐姐加油！
内心肯定是很痛苦的吧姐姐。是我就放弃了。唉。难受
脑子配美女无敌
《十五年等待候鸟》里听男朋友唱《宝贝》的你，因为这一幕我一直在找这首歌；《最好的我们》里来交流的留学生；《暗恋橘生淮南》里的闺蜜江百丽，其实你一点也不平凡我超喜欢你的笑容，加油加油加油！我相信一切都会如期而至，心想事成的
采访人能找专业点的吗
8000+人正在看[哦呼]
加油
还是好漂亮(｡･ω･｡)ﾉ♡，加油姐姐！
看哭了，姐姐加油！
美含姐姐加油！你一定会实现你的梦想的！我也要向你学习[打call]
姐姐加油💪！！！！
我最喜欢的小黑魔仙！！！
预言一下!刘美含会火!
好可爱啊你
草 iME时代的泪了
哎呀哎呀好了啦[给心心]
ime时期就最喜欢刘美含姐姐了！希望姐姐继续乐观生活和工作呀！一定会火的！
还以为是怨男0[笑哭]
@刘美含Mikan
希望她有更多机会吧
其实学术界也一样的，需要有人带，需要有资源
卧槽，看到后面竟然看哭了
主持好温柔情商好高
姐姐面试加油！！！！
超级喜欢巴拉拉小魔仙的打戏，吊打现在武侠仙侠剧
机会真的很重要啊
姐姐真的很好很好[喜欢]
看她哭好感动喔
我小时候就喜欢严莉莉！
她真的好优秀
姐姐加油！其实你的人生足够精彩了！爱你
之前不知道，现在知道了[OK]
姐姐好棒！！
姐姐真的好棒！
姐姐好有趣好可爱[给心心]
镜头晃得想吐 看不下去了。。。
看完了之后真的有被鼓励到 她真的好棒啊
我的天啊，我看了评论才知道这个小妹妹这么优秀！当演员太可惜了，应该去考公，当个外交官呀！为国做贡献的人多飒啊！
姐姐加油！未来可期。
好希望姐姐能大火
姐姐好好看！！
所以姐姐去浪姐了吗
这个字幕，做出来以后工作人员自己都没觉得有什么不对劲的吗？
还是很好看，但感觉变样了啊，和小魔仙不太一样
所以姐姐去浪姐了吗
这个字幕，做出来以后工作人员自己都没觉得有什么不对劲的吗？
还是很好看，但感觉变样了啊，和小魔仙不太一样
在镜头前做一个人间清醒，太难了，根本就没法赚到热度和钱，因为你只让观众看到自己，那个自己都不喜欢的自己。
明星，还是只能包装自己，让自己变得与众不同，才能让普通人觉得是星，跟自己不一样，才能有收割韭菜的能力。[抠鼻]
老牌的港星，一直活在包装里面，我们的娱乐都是港台发展过来的，换汤不换药，资本一直没做过人。[大笑]
没有偶像包袱 很纯粹 很喜欢
那也是一个很厉害的剧抛脸
救命，我竟然没认出来
一定要和自己比呀！不要被别人的节奏影响[打call]
姐姐很棒，值得更好的！
好喜欢小姐姐
偷国从根本上来说就看不起中国人民 所以认知度不高是很正常的事情
我特别喜欢她的长相！简直长我审美点上了
她真的好真诚好有亲和力
看哭了，。。很有深度也很棒的一期 姐姐加油！
完完整整的看完了 希望姐姐越来越好呜呜呜呜
路人粉看完以后很感慨 刘美含值得[大哭]
我一直以为刘美含是二十多岁，看了介绍知道是91年的，真的不敢相信诶，那么有少女感
刘美含一定要大火啊[爱心][爱心][爱心]
搞笑女[doge]
童话二分之一认识的[星星眼]
李艺彤说的下一期的朋友原来是你啊2333
姐姐我可以[歪嘴][歪嘴][歪嘴][嗑瓜子]
看小魔仙的时候就觉得她好漂亮啊
山竹加油💪
好棒 希望你有属于自己的机会[打call]
姐姐加油
姐姐你很棒的！不要否定自己！
姐姐值得[爱心]
加油
阿君的好朋友
你还喝洗澡水嘞。[doge][doge]
我超 太强了
姐姐加油鸭！
美含加油加油加油！
山竹还有那时候的严莉莉
姐姐超厉害的呜呜呜[打call][打call][打call]
被圈粉了[打call]
很久之前就关注了姐姐的b站账号，她真的很接地气很可爱！！
超喜欢姐姐的！姐姐好可爱啊[给心心]
考上了吗？
很久之前就关注了姐姐的b站账号，她真的很接地气很可爱！！
超喜欢姐姐的！姐姐好可爱啊[给心心]
考上了吗？
考研是什么见不得人的事吗？
已经认不出来了[doge]
严莉莉超美的
最美的一点是 在现实的裹挟中 仍然追逐着梦想的影子
彩铃分成72块真的……唉
好喜欢严莉莉的
不平庸
b站开个号啊，起码b站一定红！
没想到已经看过你这么多戏了，，，感谢伴我成长，第一张碟是巴啦啦小魔仙，哈哈哈哈
缺一个机会，加油
是谁哭了
天，好喜欢你，你就是我的浪姐。
小时候就觉得她超级漂亮
没想到吧，她唱歌也好听：https://www.bilibili.com/video/BV1oL4y1a7bQ?spm_id_from=333.999.0.0
姐姐真的很棒
@刘美含Mikan
糟糕了，又有一个妹子夺走了我的心[大哭][大哭][大哭]是一个很努力又有才的妹子[给心心][给心心]
单恋大作战是为了漫画去看的，但是因为这个深深地记住了姐姐[哈哈]
姐姐你真的很棒了
我就奇怪，她都30岁了，不是应该成家了吗
姐姐要自信哦，你超美超好的！
美含的口红色号是什么呀！
没钱买稳定器吗？
生不逢时对于一个热爱的人来说是会很遗憾很痛苦的吧
姐姐真的漂亮！
买个云台吧[妙啊]
严莉莉真的是学生时代女神，太漂亮了腹黑真的太对xp
在她ime出道的时候我还在读初中 现在我已经做了三年老师了哈哈哈
墨绿色上衣真好看，搜了下[囧]这价格
我有想念 如果可以回到原点
会更好的
很希望像美含学习，因为美含这样的人也是我觉得人生美好的原因之一吧，
好美[星星眼][星星眼]
姐姐加油
希望美含越来越好
是否有人记得她是快女呢[笑哭]14名
严莉莉吗
没有，我记下来了，美含很棒
虽然不怎么关注，但小姐姐真的好棒[给心心]
@是明妹儿啊 看了后感慨万千
她在开封府啊
姐做up主吧
安安分分的演员路人缘很好吧！！！！！！
会更好的，要相信世界的尽头，奋斗不息的尽头，一定是美好结尾。
听到唱歌那里就莫名哭了
挺好看，但是比小时候颜值稍微差了一点，不知道是不是因为发型问题。
刘美含小姐姐要一直鉴定的探索下去喔
姐姐真的真的很优秀啦！！！！！！
你值得一个爆红的机会，考试加油!
我太喜欢她了[大哭][大哭]
好漂亮好漂亮
好酷
看完好感动，姐姐加油！
斜杠青年[口罩]
这个最好看
加油！
坚持做自己吧姐姐！！真的很棒
这个最好看
加油！
坚持做自己吧姐姐！！真的很棒
想看她上浪姐 值得的
加油！
刘美含要自信一点！
这谁啊？
三十一岁很年轻啊姐姐加油
老粉出来挨夸
@柳柳粥z 她竟然是北外日语系的[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]我是个废物
每个人都会有自己的花期，真的很能体会到姐姐这种感受的
严莉莉老婆变成阿姨了，不喜欢欢了[笑哭][酸了][大哭]
天娱也是龙丹妮？
她真的很可爱，本站的视频也都巨可爱
@刘美含Mikan
看完了！好喜欢她555
突如其来的假期很好看——山竹
姐姐好漂亮
呵，有翟博士的前车之鉴，我持怀疑态度
所以刘美含的b站号是？
好听
姐姐加油！！
看哭了
喝洗澡水的人才脏咧！[脱单doge]
绝对老戏骨了
哭了
现在都当妈了把
看了这个视频才知道看过她这么多角色，当然也开始喜欢她了，因为她就像每一个在我们身边认认真真工作、生活的人，很真实也很可爱。以及，山竹这个角色演的真的很棒！
唉 人生
姐姐多一些自信啊，你明明那么棒[打call]
好喜欢姐姐！
美女你真的很棒！！
很喜欢你的，还以为你佛系
很喜欢她的手账，她的字真的好好看
真的哭了 [大哭]
去做探索者
姐姐可以入驻b站呀
谁叫刘美含
上热搜了，恰饭也赚麻了
姐姐很优秀的！加油！[给心心]
谁叫刘美含
上热搜了，恰饭也赚麻了
姐姐很优秀的！加油！[给心心]
天啊72块钱
我好像只看过她的巴啦啦小魔仙
她很漂亮呀，长得有点像霍思燕！要加油哦！
在娱乐圈里，也算是一个比较幸运的人了，毕竟娱乐圈最好的时代要过去了。
好真诚好温柔，记忆中会魔法的小女生已经出落成温柔姐姐了，希望未来能看到美含更多的作品[给心心]
我发现很多童星都好厉害，丁凯乐，艾克，严莉莉等等都好厉害
低调低调，那咋突然上热门了………还上热搜了
字幕好不清楚啊
我挺喜欢这个小姐姐的
姐姐好可爱啊哈哈哈
加油！
[星星眼]“刘美含这本书”真是太好了
姐姐加油，好喜欢你，以前现在未来，请自信一点！
豪华装修好了吗？
山竹真的很抓人！最后时区的发言，真的是个内心强大又不甘平庸！哈哈哈
我就喜欢严莉莉！
真的很真诚，快看哭了
我觉得姐姐真的是很适合女团，好可惜，如果能参加创造营就好了
《突如其来的假期》真的很喜欢山竹坐在外面的沙发上和榴莲说的那段话!
姐姐，永远爱你呀
姐姐很棒！！
好棒！[大哭]
很真诚
他现在不温不火的状态其实很好，挣得钱够用。几百万粉丝状态也没有太多人打扰[doge]
姐姐加油啊[大哭]
刘美含:喝洗澡水的人才脏呢。[doge][doge][doge]
真挚理性，敢于说出，你就是独一无二的！
姐姐真的很有魅力了，从小学开始认识你，一直到今天，也会看你小红薯的账号，到现在我也是正当年，都有成长，还有姐姐记住，你真的不平庸！不要不自信啊，现在依旧很美
她真的好漂亮
加油加油
我最喜欢她十五年等待候鸟里的角色
我超级喜欢她
好可惜啊
真的好喜欢她
姐姐加油！
可惜整容了，小时候的影子一点都没有。别反驳我，反驳就是你对。[doge]
老婆老婆老婆[冰墩墩]
我失业半年了，每天都很down
为啥有一群人阴阳怪气的说你谁跟自己有啥关系的，求你认识了?一看北大考研资格都没有只能跟键盘度过[嗑瓜子][嗑瓜子]
美含要想办法让自己有记忆点哇！
看得我好感动…
小时候就觉得莉莉很好看[doge][冰墩墩]
姐姐我看好你哦！[保卫萝卜_哇]
下面推荐视频第二个就是虎哥，我有点绷不住，全是来速通的是吧
姐姐真的很好啊
姐姐真的好漂亮的！！！
平凡的人还是大多数
加油哇！
说真的她现在样子变了好多，快要认不出她了
巴拉巴拉变变变
不停的整理头发，如果不合适的话就赶紧换掉吧。看起来很不自信
三十多考上北大研究生也就还好吧，这玩意有时间效益的。
真的好通透真实的姐姐啊[2233电子喵_awsl]
刘美含姐姐加油！一起努力吧，爱你😘
好可爱啊
自信放光芒吧，沉淀，加油
路人转粉丝了
美含，你做到了很多人都没有办法做到的事，这已经很酷了～
美含超cool!
看哭了[大哭]
山竹小姐姐！
到底考上没?
现在圈在转变了，希望有实力，在努力的人被看到
好棒啊！优秀都会被看到的，你自己说的平庸但在大家看来你闪闪发光啊！
我印象中最深的就是心花路放里小姐姐一句台词，喝洗澡水的人才脏勒，哈哈哈哈，我记了很久[脱单doge]
她演镜双城里的离珠也很好看
[热词系列_泪目]真的很喜欢她
古拉啦？
应该先介绍一下这个人吧 直接一开场乱七八糟一大堆都不知道这是要干嘛
小魔仙里最喜欢的就是黑魔仙严莉莉啦！好喜欢你
我小时候就觉得她这么漂亮怎么演反派了呢[doge]
真的宝藏！
姐姐已经很棒啦
哈哈哈，欢迎报考北京大学
最好的我们里的日本女生
我好爱！！！！
我记得刘美含本来就是学霸
最好的我们里的日本女生
我好爱！！！！
我记得刘美含本来就是学霸
巴啦啦里面我就觉得严莉莉最好看
三观很正
我一看到古娜拉黑暗之神我啪的一下就退出去了啊，很快啊！因为我一个男的以前不仅看还学着念，现在想到就尴尬，东北往事了属于是
为数不多混的特别好的
那时候是童年女神[doge]好看，还有男女歌曲吧我怎么记得
真没想到，暗恋橘生淮南，里面的那个女的是你演的。一点都没认出来。
这个演技好浮夸
看开始看觉得还好，但是看久了发现是很耐看的小姐姐!
严莉莉一直都是心中的女神，高冷大美吕。[虎年]
什么专业   考数学不[抠鼻]
这人好眼熟，感觉在哪见过
联合国表示同意
不愧是古娜拉黑暗之神，巴啦啦小魔仙里唯一一个漂亮的
姐姐加油，一直很棒！
超优秀
看过她演的宋大志里的小郡主和突如其来的假期演的很好呀一眼就记住了，有种让人感觉很舒服的美。
这谁啊
刘美含是小黑魔仙[doge]
我记得她喜欢日本的早安少女组合
@犬薇薇薇 [doge][doge]
賊喜欢刘美含
《行径》
来学计算机考古学得了
看哭了 一直都记得美含姐姐啊
[笑哭]居然和我是同一年考研吗
但是剧中计算算是前期是反派，那也是学霸大小姐的人设啊
而且美含姐姐的脸很有辨识度啊 不管出现哪里都可以一眼认出来
说实话，刘美含之后的每个角色都挺让人印象深刻的，只是我刚刚知道她的名字！
我小时候看芭芭拉的时候就觉得她好漂亮。娱乐圈那么大能火的其实就那么几个人，放宽心努力的人就是最美的。[给心心][给心心]
超级支持！！加油！如果可以，坚持下去呀！
主要还是她的脸没有记忆点
刘美含真的真的很值得深入了解
真的很好看 越看越好看 果然天然的都比较耐看
收到推送，这都凌晨四点多了还有这么多人在看，刘美含变成熟很多了[doge]印象里是走甜甜的路线，现在好看
深外的学姐爱了爱了
好酷啊 刘美含
看了美含好多剧，好喜欢呜呜
山竹！
山竹超美的啊！姐姐不要灰心！你的福气在后头呢！且你的知识和涵养是别人求不来的！
心花路放真的看不出来哈哈哈哈哈哈哈
三连了，她值得
看到后面真的好感动[大哭]她真的很优秀很好
姐姐很棒!
很自然的长相啊
加油
等姐姐奋斗到光芒万丈的那天[大哭][大哭][大哭]
很漂亮的小姐姐加油
欢迎来当院友/系友[OK][偷笑]
哈哈哈哈哈好可爱啊！好真实的人啊！！
姐姐真的值得火的，真的很优秀[大哭]
我不知道我这样算不算粉啊但是就是，干干净净不妥协也不服输对自己人生很认真的态度，好迷人啊[脱单doge]
考研的应该是美雪
三点了1000+人在看
一直喜欢美含，能火就好了
姐姐要一直自信呀！[星星眼]
从小就一直很喜欢的女孩子，一直都有在关注呢！加油啊，探索者刘美含[奋斗]@刘美含Mikan
一切都会好起来，人生好长
看哭了[大哭] ime是我童年的回忆 哎咿呀每个字都会唱 现在也会 看了这个视频觉得刘美含你真的很好！！每个人都有自己的时区，可不就是这样嘛。
美含有b站账号，大家可以去关注她哟[给心心][给心心][给心心]
好喜欢这一篇！她好真诚，GQ好会剪，我好佩服！
@刘美含Mikan
你一点也不平庸，小魔仙、山竹的角色真的很适合你，娱乐圈一茬接一茬的演员，能有被观众记住的角色也很厉害。遇到适合自己的机会，有公开争取的勇气就很珍贵，一点都不笨，这也是我们无数平凡普通人争取的方式。听到你考研的消息只会觉得你很有勇气很上进，懂得提升自己，失败落榜没什么的，没有人觉得你社死（有考研资格已经强过圈里好多人了），近几年考研也比较卷。
演员圈里可能对比落差会比较大，圈内人的感受也会更深一点，如果试着当成一份工作的话会不会好一点？能体验不同角色的人生，做着也算是自己喜欢的工作，工资也可能比普通社畜高点，缺点可能是不太稳定。
最后小姐姐皮肤很好五官也很正，长得很漂亮，希望开心快乐[打call]
盐粒粒
觉得挺适合走喜剧路线，像张小斐的feel
点赞投币啦，希望能让美含姐姐出现在更多人的首页上
看完很難受想哭[大哭][大哭][大哭]
不良人？！！！ 和老郭一起？
这个采访看得我眼湿湿[热词系列_你币有了]
晚安
还有童话二分之一改
浪姐没有姐姐我不看[口罩]
没听说过她[笑哭]
姐姐好棒！
这节目做的真好呀
姐姐[喜欢] 从严莉莉开始到快女到i me到童话二分之一到十五年等待候鸟都有关注到你 单恋大作战的夏白橙也特别特别可爱 喜欢你[喜欢]
好听的歌我会一直听不管过多久[笑哭]
温柔但很有力量
姐姐真的很好很优秀要自信啊
还是不知道是谁[笑哭]
[拥抱]
很早之前就关注她的b站账号了，就一直给我们展现的是开朗，积极向上，认真对待工作生活的样子，分享自己护肤和喜欢的东西，会唱歌会跳舞，配音还贼好！！愿她未来越走越好。
谦虚低调纯粹的人难免遭遇各种各样的不公，但也只有这样的人才能过好这一生
哈哈哈哈哈严莉莉可是我小时候最喜欢的国内魔法少女啦！很酷诶！原来哎咿呀也是姐姐唱的，感觉很神奇~总之祝顺利呀！很勇敢诶! 要开开心心呀！
她是真的很坚强很坚强的人😭
她其实很优秀啊 不管学历还是演技[大哭][大哭]
姐姐，你开B站账号的时候我就关注你了，喜欢姐姐[星星眼][星星眼]
太真实了
其实ime组合挺好的，可惜被喷没了[捂脸]
有喜欢梁伊的嘛
姐姐真的超棒!一直前进吧！
姐姐加油！
[哈欠][哈欠][哈欠]
她在这个视频里每一个笑容 收音的时候都有一点心酸  不知道有没有感受出来
holy...竟然比我大五岁的
美含一直在追求自己想要的[大哭] 真的是从ime开始喜欢的 这一路走来真的不容易啊
你永远是我们的青春，你超酷的
感觉刘美含和姜梓新莫名有点相似[捂眼]
美含一直在追求自己想要的[大哭] 真的是从ime开始喜欢的 这一路走来真的不容易啊
你永远是我们的青春，你超酷的
感觉刘美含和姜梓新莫名有点相似[捂眼]
娱乐圈小红靠捧，大红靠命，能吃穿不愁就好了
IME真的是时代的眼泪了 还记得有跟张钧甯演过一部戏 那部剧对她印象也挺深的
美含真的可惜啊[委屈]
姐姐和舒华有点子像诶
好棒哦，她好可爱，小哥哥也好温柔
没想到小学还看着巴拉拉的我人现在都大一了 一转眼姐姐也考研了 时间真的过的好快啊
魔仙堡乱不乱，刘姐说了算
没办法  娱乐圈美女实在太多了 刘美含想火远比天难
寿司快看这个视频！
@filwKID
真的把我整哭了，跟图图差不多时候出来的小女孩也长大了。
  不同于永远开心快乐的三岁小孩图图，我最喜欢的小黑魔仙感觉在长大的过程中多了很多烦恼，少了很多自信。经历的事情越来越多，确实会慢慢接受自己的平庸，不禁让我想起自己从前的一些辉煌历史和现在的碌碌无为。但刘美含比我优秀好多好多，真的希望她可以重拾自信，一步一步脚踏实地地走下去，相信她可以用自信和努力实现自己梦想吧。
希望姐姐开心 事业顺利
给自己的期望很高，在30岁这个节点接近时越来越焦虑
巴拉巴拉小魔仙?
刘美含姐姐也是六边形战士
笑着进来哭着出去[难过]
莉莉大美女
加油！
真棒
我也是老粉
我看到你了！巴啦啦、十五年、大宋、镜双城，每次看到你都很开心！！！有种你看，这个是我认识的人诶，她现在很棒！在越来越好，也希望姐姐越来越火！再火一点！一定会的！！
[大哭]十五年等待候鸟我很喜欢！！
姐姐从小壆就挺喜欢你了，你一直超酷的超优秀的好不好！希望你自信开心快乐幸福！
摄影和剪辑有待改进
真的好棒，做一个探索者也好酷啊
好温柔的采访，好温柔的小姐姐
挺好的演员啊加油
老了好多 从小看的黑魔仙太漂亮了
一直很喜欢她山竹这个角色，看了这期节目觉得她好真实，更粉了，期待她能做到自己想做的事！
明明就很优秀啊没有社死[冰墩墩]
姐姐加油！
在娱乐圈里已经是高质量了 加油
姐姐你超优秀的
我去添加这首歌
做超酷的探索者[tv_微笑]
呜呜呜，虽然但是，每次看到刘美含都会想到你的，刘美含不是没人知道，喜欢你演的严莉莉，喜欢你演的京lin，喜欢那个小小只，却鬼马现在发现是成熟坚强的你
天，姐姐真的很棒！[给心心][给心心]
接受自己的平庸真的很难[大哭][大哭][大哭]
真实可爱美丽努力积极
很真实的姐姐啊
我突然意识到我也是个姐姐了…
声音和当年一模一样诶
姐姐很棒的，走花路吧
美含加油 你很棒！
希望她能继续闪闪发光
我一直觉得你好美，真滴
真的看哭了，我现在也在慢慢接受自己的平庸
希望你好好哒~
她演的山竹很可爱
人生的共鸣才是永久难忘的
姐姐快火吧
只看过她的大宋少年志和突如其来的假期，觉得演技挺自然
太真实了
很有意思的姐姐
刘美含 大火吧
呜呜呜，姐姐真的好好看
确实比那俩小魔仙好看许多
怪不得一个月都不更新[doge]
严莉莉果然从小到大都是学霸
探索者 人生的每一步都算数[给心心]
加油啦
看到流泪，也有被鼓励到，无论在什么年龄都要保持探索心，不给人生设限[大哭]我也要继续努力
那些迷茫和等待让我也有点想哭
姐姐冲啊！！！严莉莉好样的！
姐姐真好啊
好优秀呀
她真的很优秀
好美
这个纪录片展现了刘美含姐姐真的很接地气，很“普通人”
我真的好喜欢她！慢慢来，在路上！
很酷的耶！
我看哭了[大哭][大哭][大哭]
这谁？
上一期的发卡和莉莉过合作[OK][OK][OK]
天呐，我一直还以为他20出头。没想到已经30岁了，时代的眼泪呀，时间过得好快，一眨眼我也已经22了。时间就是过得这么快。不能拉分时间啊，要成长。
姐姐好棒
路转粉啦姐姐[大哭]
一直都记得你的[打call][打call][打call]
剧中剧外都是学霸
之前只是知道刘美含这个名字，这个视频是第一次了解刘美含，才知道严莉莉是你！当时就觉得严莉莉可好看了！但她是个反派，我自己看的时候还纠结了很久要不要喜欢她[笑哭]我想对姐姐说，不用管别人怎么说，要勇敢做自己，考研不社死，没上也不社死，姐姐已经比那些原地踏步的人好很多了，姐姐很优秀，希望姐姐能永远保持这样的心态和精神，机会总会到来的！
小姐姐眉眼比较寡淡的那种 也许适合港风妆
@我有名了哈哈哈 [大哭]
看热搜我还以为是那个黑西装学姐北大考研[藏狐]
她好好看，小魔仙时就觉得她好看
我记下来了，一直都记得美含呜呜呜
面朝大海，春暖花开
谷爱玲分凌[吃瓜]
哭了
看哭了，说每个人都有不同的时区
嘶……我记得我好像在《端脑》里看到过她！！[星星眼]
《心花怒放》？
其实很多人都在等一个机会
看哭了
刘美含加油！
呜呜呜呜呜呜深夜破防了 姐姐一定可以大火的！！！！
视频不错，但是真的文不对题
姐姐真的很有气质，一整个舒服住
谈吐可以看为人
这个演员演技真的了得
姐姐牙齿好漂亮！怎么保养的！
看到后面好感动
小时候就很喜欢严莉莉！姐姐真的好漂亮！
@汝能人言否 什么是童星出道，美女学霸啊【战术后仰】
好好看，也好厉害呀
@青苏夜半煮
最后姐姐哭的时候我也泪目了[大哭]
看了这个视频才认识她，很美，很可爱，以后就会关注你啦！
妈耶，无意中点进来给我看哭了[热词系列_破防了][大哭]
好喜欢姐姐
为刘美含三连的,加油加油
姐姐写字还很好看！！初中的时候就照着她的字练过一段时间！！
人生的高底取决于心态的高度
感动[大哭][大哭]
刘美含！是我们学校日语系的学姐
不至于 你怕是没见过22，23岁的人，她明显28往上了
我真的觉得演技很好，人格魅力很大，会好的 正直的人会好的。
姐姐只是走了另一条路，不算失意者[热词系列_AWSL]
不至于 你怕是没见过22，23岁的人，她明显28往上了
我真的觉得演技很好，人格魅力很大，会好的 正直的人会好的。
姐姐只是走了另一条路，不算失意者[热词系列_AWSL]
无论以后走到哪一条路上，都请你一定不要失望，无论哪一条路总会有人看到你，为你骄傲，你总会发光发热的
真的很好的演员。。
泪目
只有我觉得她神似永野芽郁嘛[笑哭][笑哭][笑哭]
好喜欢 她演的十五年等待候鸟
00:16来了
突如其来的假期！！
看哭了。感觉确实和印象里的甜妹不太一样了。但是有种新的 感受。祝福
好喜欢她哦，给人一种真诚和干净，还有经历过很多沉淀了很多的感觉。希望今年她会越来越好！！！
如果刘美含能上的话 我应该会专门为了她去看乘风破浪的姐姐
[口罩]
好棒啊姐姐[tv_难过]
本科就很厉害，北外的
ime时期还追过她呢，姐姐除了演戏，唱歌跳舞也不错的，就是这个组合时间太短了
小时候看巴啦啦小魔仙就想变成严莉莉  就她长的最漂亮[偷笑][偷笑]
我小的时候为了看她追的魔仙[点赞]
是山竹呢
北外的本科，已经很不普通了
莉莉！
莉莉牛逼
@刘美含Mikan  加油！
一切都会好的！！！永远支持你！！！！
比307好[支持][支持]
挺喜欢，加油
山竹！！我喜欢你！！
“喝洗澡水的人才脏哩”[doge]
能被姐姐记住的老粉！羡慕寿司！
真的超酷呀！！每个人都有自己的时区，说的很棒！[支持][支持][支持][支持]
请求各个电视剧和电影看看这位姐姐[微笑]
演员刘美含[支持]
支愣起来！！我为你打call！刘美含！严莉莉！！
美含真的很棒
她真的好美好啊！！
痛失成为校友的机会
我竟然看哭了
我同学跟她一个名[笑哭]
她好温柔
那时候我觉得严莉莉很好看啊 高二那会儿游乐忽然火起来我因为究竟是严莉莉还是林品如好看吵起来，最后结论手机都是大美女我们高攀不起[藏狐]
这就是美少女老了的样子吗
其实应该会不开心吧。。。是准备考还不是考上就被知道了，但是公众人物就是会这样
严莉莉从小就定型了，一直那么漂亮诶
想给小刘说，没关系的，这不算社死！！咱们努力去考研已经很有勇气了！考的还是北大！努力过就值得！！
刘美含是谁呀
热搜前两天才有的 视频好热乎
感觉她性格好可爱啊
如果姐姐对娱乐圈这条路还有期待的话 建议找个靠谱公司 接一部人设讨喜的剧 营销一下学历 加油加油
我小时候超喜欢严莉莉的好吗！[doge]
看封面还以为是真子 我是不是完了
好美
这才是普通人的想法吗
她还是那么漂亮[给心心]
如果真的想火，各种营销包装会很大作用
[给心心]
我蛮喜欢这个小姐姐的，演技也可以的[支持]
很喜欢美含姐姐～
感觉早些年的偶像真的都挺棒的
我……长得像刘美含姐姐[羞羞]
这才是真实的人
感觉早些年的偶像真的都挺棒的
我……长得像刘美含姐姐[羞羞]
这才是真实的人
欣赏读书人，读书好啊
小时候看疯狂的麦咭就觉得姐姐又好看又温柔[给心心]果然我看人很准哈哈[笑哭]
这个采访看哭我了
真偶像啊，厉害，看得热泪盈眶的。
最后这首歌叫什么呀，感觉好好听，给我也听哭了
这时候没考上是最尴尬的[辣眼睛]
完全看不出来是严丽丽啊
好喜欢刘美含
姐姐很棒！！！！
😢好希望姐姐能被更多人看见
云霓公主吗
我觉得当演员比当女团好多了，女团还是受众太窄了，市场小，负面影响大
姐姐好美 好温柔 好坚定 感觉温柔又强大
看到她说看到老粉的时候好感动啊，而且真的好厉害
感觉可以走喜剧路线，加油
我觉得她真的很漂亮啊[脸红]
很棒啊姐姐你一直很棒的
“大器晚成”，我看好她
她好好看[害羞]
妈呀好喜欢她 真好 像是我们当中出的美女一样 不遥远
加油！
话说我小学的时候是追过那个小团的
希望你越来越好
祝姐姐越来越好吧
我爱了
看哭了，小姐姐加油，一定会迎来海阔天空的
刘美含！！！！！！！
姐姐真的好棒 我也认为二十多岁作为一个偶像也好酷
这姐的性格我好喜欢！！
辨识度不够高是挺致命的，不怕丑，不怕坏，就怕没特点，平平无奇。
好偶像！
真的很心酸[大哭]
以前好喜欢她的
山竹宝宝[打call][给心心]
我觉得这个姐姐的气质好适合严洛枳
古娜拉黑暗之神，愿我可以上岸
姐姐一定会大火的！！！那么通透，三观正，会有机会的
爷哭了😭
姐姐加油！！！！[拥抱][拥抱]
[大哭]
姐姐加油
真的蛮想在浪姐看到刘美含哎
看哭了
可爱
@思政五
姐姐的性格我好喜欢，率真、通透、善良，希望你能大火，更希望你能幸福。
我真的在小学追ime 只要有她们的杂志贴纸贺卡都要拥有
当初考大学应该直接考表演学校的
温柔可爱的小姐姐，同龄人同龄人，希望你之后一切顺遂！
那么优秀
我们一起加油
看到宝贝哭真的心都碎了……虽然姐姐已经30岁了，但是我依然要舔着脸喊一句“女鹅”hhhh因为感觉女鹅真的比我还年轻！！
小时候看巴啦啦的时候就特别喜欢严莉莉，因为我是纯纯颜狗，严莉莉可太漂亮啦
后来让我印象深刻的就是《大宋少年志》里的云霓郡主和《突如其来的假期》里的山竹，真的非常非常喜欢这两个角色
一直在感叹，明明会演会唱会跳还漂亮，为什么一直都不温不火呢……娱乐圈属实有点瞎
希望有更多人能看到美含吧……给我火一点！给我演女主角！！！
真的是很棒的姐姐
严莉莉，是你[doge]
小时候超级喜欢黑魔仙 ！！！觉得严莉莉太好看了！还特意去剪了齐短发 哈哈哈 那时候六年级 第一次软化头发 回到家一直照门后面的镜子 可惜一进班老师说不喜欢这头发 不利索 我又剪短了555555
Dna
给大家总结一下巴啦啦小魔仙里的正派角色。
小蓝廖景萱：商标抢注，奇幻仙踪制作粗糙情节照搬巴啦啦小魔仙，消费情怀。
美琪孙侨潞：卖假药给粉丝粉丝吃坏了不管。
美雪黄安仪：疫情期间嘲讽国内管控不行不如国外，传闻来b站第二天就被骂跑了。
游乐王子：疫情卖茶包说可以预防新冠赚国难钱。
漂亮姐姐[脱单doge]
姐姐来B站吧！！！也可以火一波！
姐姐真的很棒。
姐姐加油！！！
真好，用心的人真好。
很喜欢她[虎年]
刘美含姐姐加油[支持][支持]
刘美含一直都很棒
她很漂亮啊 遇上适合的造型肯定很绝
是我们外语的学霸学姐呀嘻嘻
我看到最后哭得稀里哗啦的，结果飘来一个弹幕：想和她生一个小孩。我哭笑不得[笑哭][笑哭][笑哭]赔我眼泪
我好喜欢又有才又幽默又平易近人的美女姐姐😭
小姐姐的突如其来的假期超漂亮
cool
她好搞笑，我好喜欢哈哈哈
从2007年到今天，对于糠叔的感情，从喜欢、爱慕，到尊敬、仰慕。是成长，也是治愈，还有对自己的激励和鞭策。也许我并不是粉丝里边最热情最积极的，但我相信我的感情是最诚挚最绵长的之一。很希望能够见到糠叔，并聊聊心里的话。
姐姐一直很漂亮
哈哈哈哈跟着发卡一起来了
米糠你真的很棒！啊！
美含加油鸭＾０＾~
哈哈哈哈跟着发卡一起来了
米糠你真的很棒！啊！
美含加油鸭＾０＾~
我有想念响起的那一瞬间我哭了[大哭][大哭]
黄渤的心花路放。
哎，就是他就是他。是这个人不
美含加油＾０＾~
偶像如果能转行，那就真是靠本事吃饭，加油[给心心]
好演员的回答就很有自己的想法啊  不像有的人 嗯…这段会播么
希望每个人的付出都能有回报
喜欢超级那努力的漂亮姐姐
美含加油[保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇]
这姐姐是不是还参演过极品家丁  演的是侯知府的女儿
好像舒畅
看完视频好心酸[大哭][大哭][大哭]我们都在向前走
姐姐有b站号哦[惊喜]@刘美含Mikan
好喜欢姐姐啊[大哭]
小姐姐看起来不太开心的样子
美含真的很好看演技也好
严莉莉可真漂亮
我觉得你现在最漂亮！真的
关于乘风破浪的姐姐，就（是）你！
给我看哭了，好棒的姐姐[大哭]
姐姐加油
姐姐你真的很棒！哎咿呀出的时候我还在上小学，当时超级喜欢这首歌把它抄在了歌词本上，还在音乐课上夹带私货教了全班同学一起常，全班的男生女生一起哼着哎咿呀的场景回想起来真的好傻，但也是回忆感满满[狗子]祝姐姐成功上岸，也祝我自己复试加油[加油]@刘美含Mikan
姐姐唱歌好好听!!!
姐姐好棒好厉害
姐姐真的好全能
刘美含加油呀！！
愿追梦的每一个人都开心快乐
从小就很喜欢美含呜呜呜[星星眼]
加油啊 美含
真的好感动……
小姐姐性格格真好。喜欢
怎么这样有实力的人就是不火呢？[笑哭]。
挺喜欢这个小姐姐的
好感动[大哭]姐姐加油
看得我好难受啊
其实，我当年看《巴啦啦小魔仙》的时候觉得严莉莉是唯一一个变身后还漂亮的反派角色，然后主角不管是变身后还是变身前都很黑[笑哭]，刘美含她好像真的都没啥野心，然后也没有什么负面新闻什么的，在ime这组合中我唯一记住的就是刘美含这个名字了，当时就觉得刘美含好甜，然后经常听《啊咿呀》这首歌，电脑上天天听（那个用手机2g的年代，我已经尽了最大的努力[笑哭]）
呜呜呜加油刘美含 真诚真挚真实的人一定会有好回报！！！！！！！
她好真实呀
其实，我当年看《巴啦啦小魔仙》的时候觉得严莉莉是唯一一个变身后还漂亮的反派角色，然后主角不管是变身后还是变身前都很黑[笑哭]，刘美含她好像真的都没啥野心，然后也没有什么负面新闻什么的，在ime这组合中我唯一记住的就是刘美含这个名字了，当时就觉得刘美含好甜，然后经常听《啊咿呀》这首歌，电脑上天天听（那个用手机2g的年代，我已经尽了最大的努力[笑哭]）
呜呜呜加油刘美含 真诚真挚真实的人一定会有好回报！！！！！！！
她好真实呀
希望能多拍点戏，特别能共鸣，她真的好清醒
姐姐一定要棒棒的，做自己快乐的事就很勇敢
姐性格超好[保卫萝卜_笔芯]
真的好喜欢刘美含[大哭][大哭][大哭]
探索者刘美含！！！
又是一个漂亮，努力，勇敢的姐姐
小姐姐 你很好  加油[打call]
她的弱势是个子有点低，脸盘有点长，可能会比较限制戏路。但我很喜欢她～从小就很喜欢她了，小魔仙、ime组合、她后来演的角色，还有她的b站号常刷。
靠  好感动
呜呜呜呜我一直觉得姐姐不愁工作的，没想到过的并没有那么光鲜[大哭]
她是我学校的 日语班 特别喜欢b工 还在校庆表演过
[脱单doge]
哈哈哈哈！我去年刚嗑的山竹榴莲[doge]
这一期好治愈
希望她越来越好
看哭了，姐姐加油，人生多有不如意，要一直努力，一定会被看见的[大哭]
姐姐一定会火起来的
大宋志我磕了郡主和元仲辛哈哈哈，还是很喜欢她的
就他就他
😭
吓死我了，以为死了[笑哭]
这期真的好感同身受啊。。。30岁又怎么样呢 。。。一起来做自己人生的探索者吧哈哈[呲牙]
看完小姐姐的视频想到了蒋佳恩
喝洗澡水的人才脏呢[doge]
我以为是什么不好的热搜诶，吓死我了
抱抱姐姐，你超级棒
看什么剧发现你其实会特别惊喜。
最近最喜欢的是山竹
姐姐很好看也很努力还记得配音秀
姐姐很棒！！！
啊！姐姐好真诚啊，虽然本来我只知道严莉莉，现在果断粉了
凭这个视频我决定粉你啦[星星眼][星星眼][星星眼]姐姐要自信[星星眼][星星眼][星星眼]
我感觉现在好看多了诶，以前ime时候还没觉得那么好看
加油
哈哈哈哈哈哈为什么现在搞笑女的谈吐都是有点像gay[喜极而泣][喜极而泣][喜极而泣]“咱就是说”
更喜欢她了[保卫萝卜_哇]
真的很喜欢美含姐姐啊
被感动到了
尤其那一句 二月二十七有人在爱你
感谢美含姐姐，真正地让我们看见存在的多种可能性！
真的很喜欢美含姐姐啊
被感动到了
尤其那一句 二月二十七有人在爱你
感谢美含姐姐，真正地让我们看见存在的多种可能性！
姐姐演的很多角色我都印象深刻都很喜欢 希望有更多好的角色能看到姐姐吧
查了下，她本科是北外的
我对严莉莉的印象是，美琪美雪：“严莉莉快说，我们妈妈在哪？”，莉莉：“干嘛问我？我又不是帮你们看妈妈的”
我被甜到了
姐姐好棒
觉得她是缺乏一个能火的辨识度，而这恰好也是演员需要的。希望以后有更好的戏吧，唉……
我虽然没看过巴啦啦 但我很早就关注她微博了 因为我觉得她好看 也很安分
好真实…
哈哈哈哈哈好可爱啊
姐姐好可爱 又好有趣啊 [保卫萝卜_笔芯]
其实巴啦啦小魔仙里面好多宝藏啊，我也算有幸这些年断断续续都有看到她的戏，她一直没消失在我的视线里。每一个角色都是认真的，希望后面有更多的作品，娱乐圈需要一些高品质的演员，而不是时不时就塌房的那种
美含的牙齿好好看啊！！
从她是严莉莉开始就喜欢，她长大了我也长大了，她越来越好，真的很好，我很快乐[给心心]
星奈汐里，是你演的吗？
@刘美含Mikan 姐姐快来
心花路放里那个陪酒妹吗？
哈哈哈哈哈
我才知道你91年的，那演严莉莉的时候竟然已经16、7了吗？我一直以为你跟美琪的一样就是跟剧里的年纪一样大呢[热词系列_知识增加]
啊呀呀，刘美含真的是我童年女神了，小时候看巴啦啦小魔仙最爱看她！而且特别有缘的就是，我也叫美含哦！
哎嘛给我看哭了，希望你一直好好地开开心心地
姐姐在突然的假期里面的山竹非常温柔可爱。
在巴啦啦小魔仙的严莉莉是个别扭却也很温柔的状态。一直还惦记着你呢
我还是孩子的时候看巴啦啦小魔仙就觉得她演技好，她的台词几乎是碾压正方全队的人（大人+孩子）。
姐姐我小学看巴啦啦时就很喜欢你，但当时我只知道严莉莉，慢慢的我开始在各种电视剧看到你的身影。我终于知道你的名字刘美含，我发现你是特别好的女孩，从那时我开始喜欢一个叫刘美含的女生。你很优秀也很好看，自信点你很棒。
严莉莉！
好感动呀
大家对于红的定义不一样吧，有的是觉得站在顶端才算，有的人觉得有一定成就和曝光度说出去不丢人就行，还是有区别的
小时候最喜欢黑魔仙了，当时就觉得是漂亮姐姐挺吸引人的
我的美含姐姐[给心心][给心心]一直很喜欢
看了美含姐姐的视频，又想起看严莉莉的日子，突然发现时间和人生真的无解，回不去，又在不停探索，迷茫，失落，平庸的无力，学会接受的妥协。
也许很多东西都会被埋葬，不被提起，也不被想起，因为我们当下还要不停的赶路，像这首歌，也像我们的记忆。
很真诚的女孩
这个真实的小姐姐，爱了爱了！
有谁还记得，那个粉红色青春里的ime，那个梦幻泡泡里的小黑魔仙！
对这个姐姐要路转粉了
从北上广开始注意你 加油 干净可爱的小姐姐[偷笑][偷笑][偷笑]
一点都不平庸啊 姐姐
姐姐该火了[虎年]
性格真实不做作，真成有实力，这样的人为什么还不站在前面
好喜欢她演的突如其来的假期！！！！！
小时候 总希望自己是舞台的中心
长大以后才发现 原来这个世界上平凡不代表碌碌无为
超喜欢她，一直记得她
让姐姐火吧！！！[大哭][大哭][大哭]
@刘美含Mikan
喜欢刘美含，真实不做作
啊啊啊啊打了很多字，最后还是删了……嗯嗯我就是想说，一直都在关注着美含，应该有六年多了，也有过很多互动～只要你一直在，无论是演员的你，还是什么样的你都会永远为你打call[给心心]
@湖南卫视
啊啊啊我脸盲症又开始了，为啥感觉小姐姐和檀健次有点像
呜呜呜呜最后这个笑容我爱死了！！！就是最温柔的大姐姐！
我觉得她性格还挺让人喜欢的[给心心]
看哭了
自己已经很棒了，反正加油，也不一定说。一下子就能做好完美的事，毕竟也还是需要提前练习几趟嘛
她好真实，也很漂亮
姐姐性格好好
IME！童年回忆了！
橘生淮南这个剧就是很迷，我因为名学充了🥭会员，寻思着别浪费了，正好胡一天演的那个剧就去看看了，然后就上头了，然后认识了翟潇闻，然后入壶一去不复返了，还认识了美含姐姐，我作证，姐姐的演技非常非常非常不错。
小黑魔仙是我心里的神
姐姐好美！
小姐姐实在是太清醒了，娱乐圈太缺这种人了，很多人稍微捧一下下都觉得自己能耐得不行了
以前是墙头，现在入坑了
姐姐好美！
小姐姐实在是太清醒了，娱乐圈太缺这种人了，很多人稍微捧一下下都觉得自己能耐得不行了
以前是墙头，现在入坑了
美含加油！好早就关注小姐姐了，江百丽演得好好[给心心]
她好可爱！
希望我30了也能和姐姐一样，眼里有光，心中怀梦，满载着真诚和希望前行，姐姐加油
真的超级喜欢严莉莉！！！小时候觉得她就是公主啊！现在依然真实美丽！[拥抱]
姐姐你真的很好啊要相信自己啊我们支持你！！！！
吓死我了！！我看到的标题是，刘美含上热搜了，也死了……主要我想到美琪了，我以为她也……真无语！[捂脸][捂脸][捂脸]
小时候觉得严莉莉最漂亮
好喜欢米糠的性格啊，私下是搞笑女罢了[doge]小米糠要自信，你唱歌也很好听呀！[给心心]会发光的！
刘美含！你真的特别特别棒！自信起来啊——！！！！！！！
姐姐真的很好！！！我小时候就觉得真的超级漂亮[打call]
作为一个多年的粉丝，唯一的希望就是你能做你自己
iMe的《友情的界限》超级好听！都给我去听！[打call]
做自己想做的，过自己想过的生活
刘美含你超棒的！
为了给刘美含评论，特意去答题转正
@刘美含Mikan 姐姐的b站账号！！！
你会越来越好的！！
好久好久好久没有看过美含这样的访谈了
看了突如其来的假期和大宋少年志，姐姐真的很不错[打call][打call][打call]
这他吗不比现在娱乐圈的那些顶流好多了吗！
好美!好甜!
哈哈哈
失意者联盟，就这期有点点感动欸。
喜欢美含的第13年
大宋少年志演得一般。
姐姐给我火[星星眼][星星眼][星星眼]
当初就觉得严莉莉最漂亮
我竟然关注这个up了 我刚在首页看完刘美含
[doge]原本我不知道得，现在知道了
喜欢美女以及她演的剧《大宋少年志》《突如其来的假期》里的角色
我以为她才18.19岁，感叹时也命也[怪我咯]
长得好像我同桌
好喜欢她啊！！
感觉姐姐有些角度有些像王楚然
好真诚的姐姐呀 ，喜欢，如果你以后有了作品 ，可以的话我一定看 [加油][加油]
我一直都很喜欢她，她的演技很好。
看哭了，呜呜呜，但是真的路人一直对你有很多很多好感的[大哭]
乘风破浪3，去吧，加油
真的是很棒的女孩纸，但是我总感觉少点姐姐的自信，觉得还是比较小孩子，也挺好的[打call]
加油！
球球了关注很久了姐姐快火吧！！！！
姐姐演的《突如其来的假期》我好喜欢的，今天刚刚重温过，好巧哦
很喜欢刘美含，从紫魔仙就喜欢[爱心][爱心][爱心]
好喜欢她
记得和胡冰卿在暗恋橘生淮南里演了美丽吧，当时觉得很真实很可爱啊[爱心]
喜欢这期的采访！！！
其实我挺喜欢她的
最喜欢严莉莉
姐姐我爱你
姐姐一直都是个很优秀很厉害的女孩子
有谁还记得刘美含是ime组合的[大哭][大哭]
小姐姐的小虎牙超级可爱！！！眼睛弯弯的，笑起来超级甜！
这个视频好感动啊
衣服好好看
漂亮姐姐支愣起来
一直很喜欢她！！！希望她一切顺利！！！
姐姐，你很棒呀
漂亮姐姐支愣起来
一直很喜欢她！！！希望她一切顺利！！！
姐姐，你很棒呀
就是很真诚的采访啊 想参加浪姐不要觉得不好意思 一般没能力的还都不敢去呢[羞羞]姐姐加油
我觉得姐姐的性格很可爱啊！
加油
朱元冰啊…RTA少年团
全能ace
今年陕西师范大学心理学录取上岸🙏
大宋的郡主
挺漂亮的，而且说话就明显台词一定不会差，为啥不红…
姐姐本身很好看啊[脱单doge]
喜欢姐姐演的山竹
大美女[给心心]
就是身高有点不够，可能不太好接戏
慢慢来吧，这几年有实力的演员也起来了不少，总有机会
保持热情！保持热爱！姐姐加油嗷[给心心]
心想阳光的人总会等到TA的朝阳！加油吧！刘美含！
不良人！
哪个凉了啊
好棒啊优秀的人会被看到的[大哭][大哭][大哭]
我特意回去看了一眼浪姐三情况，发现刘美含可能真的进不去，没有太大的竞争力
其实，你目前的人生经历，已经足够精彩了@刘美含Mikan
还在坚持真的很棒
北外校友！
自信点！！
她好好看[保卫萝卜_哭哭]
@刘美含Mikan 是我把皇军带过来的
加油加油呀
姐姐好棒！加油
这真不算社死[doge] 姐姐很努力上进啊！
我小时候最喜欢严莉莉！IME当时也超喜欢的！
加油
希望她多一点机会！
姐姐很漂亮好吧
喜欢的小姐姐参加了喜欢的栏目！加倍喜欢！[打call]
我好喜欢她
好像是北外日院的？
小姐姐加油＾０＾~小姐姐[给心心]
加油
姐姐好可爱啊 性格好好
好喜欢这个系列
刘美含!你可以的!
太喜欢姐姐了，真的好可爱好可爱，其实我一直以为她还很年轻来的[哦呼]
严莉莉是你么
姐姐真的很漂亮！！我以为她才25岁
宋大志里云霓倒下去的时候我真的很难过......
北外校友@牛叔华勇
当时就觉得严莉莉很漂亮
看完了，刘美含真的好干净啊，讲的话也很有趣，呜呜呜看到最后差点落眼泪了
姐姐太简单干净了
可是我真的好喜欢她
刷到这么前排，妈妈我出息了[喜欢]
我记得姐姐本科是北外
是真的有在认真演戏的好演员呀
ime哇，童年的回忆
她原来演了这么多我特别喜欢的戏！我一直不知道她！
每个人都有不同的花期
@刘美含Mikan
美含姐姐又漂亮又可爱性格又好，演戏还很灵动，相信未来一定会更好！
每个人都有不同的花期
@刘美含Mikan
美含姐姐又漂亮又可爱性格又好，演戏还很灵动，相信未来一定会更好！
姐姐加油
希望她能去浪姐
有演技没市场，没演技市场爆棚。唉😔
人生常态，平淡。
她都三十多了吗[哦呼]
她好好看[脸红]
加油[打call]
姐姐加油！
为什么这是最后一期了？是这个系列效果不如预期吗？
美含姐姐，希望有一天你火了还能记得要给我们演好看的戏噢
喜欢你的态度
姐姐加油
这个姐姐好像要上北大了
好棒的女生 看的我想哭了都
北上广是怎么了
这次是个好机会！可以起来的！
考上了嘛
前排，快来吃瓜
我好快[doge][歪嘴]美含可爱!
黑魔仙
哈哈哈，我挺早
哇[星星眼]
太厉害了[打call]各方面都是
笑起来有点像陈乔恩
她变样了
我是从超级女声认识了她，那时真的可爱
好早
我是看你的小魔仙长大的[吃瓜][doge][滑稽][呲牙][藏狐][妙啊]
快女的时候超级喜欢她
来围观了
前排！！！姐姐真的好棒！
前！！！
来了来了，最快最期待的一次
好早！
