《从练字up到讲文具up的这档事》[妙啊][支持]
表示从不用修正带，通常是两杠直接划掉[OK]
白色的是复印胶带，用于错题，粘到错题本上。（成为学霸必用道具）
卷子：早知道我tm烂在树上了[doge][doge][doge]
小时候只用过胶带，因为最便宜，别的用不起，所以练就了一手不管纸多薄照样揭下来的绝技，即便现在突然写错字虽然没人管也会下意识找胶带[笑哭]
小学修正贴 修正液 初中修正液 胶带 修正带 高中用笔划 最好一道最多两道不可以黑疙瘩
《关于up因为没素材了就把以前的视频重拍了一个下直接发这件事》[doge]
有没有和我一样喜欢闻涂改液味道的？
为什么我记得很久以前就看过这个？
那个绿色的洗发水修正带都一模一样
但内容又不完全相同，你以前做过这个测评吗？
本人00后全用过[吃瓜]
这卷面估计零分了[doge]
那个白色的胶带是复印胶带
00年的表示全都用过 最后总结修正带最好用
以及隐形胶带是复制字粘错题本用的
80后，基本都用过。最后几种就算了。
更习惯修正液一点，修正贴表面滑滑的无论是钢笔还是中性笔写上去也还是老不干，老容易把手蹭脏。修正液的话多等一会就行，虽然表面也有些滑但比修正贴好些，等干了再写一般我写的远了手就蹭不到了，修正带其实我觉得最好用也更好看，但不知道为什么滚动的带子都能莫名其妙的断了
口水的方式坚持用了几十年了,一直没有放弃[doge]
顺序不应该是“修正贴、修正液、胶带、修正带”吗？
根据本人的经验，修正带选得力的，晨光的不粘纸
没记错的话那个修正贴还分两种，一种亮面的一种哑光的
怎么这么早就发视频呀？[哈欠]
小学时候一开始是用砂橡皮的，后来有了修正液修正贴修正带，再后来发现胶带也挺好用，再后来就直接一个墨涂涂了
刚上小学的时候没有这些花里胡哨，写错直接涂掉，后来有了改正纸，用了几天老师不让用了，因为正规考试不让用…
又有了涂改液，又贵又难用…
五六年级开始一直用透明胶带到大学…高中的时候有了修正带，不过还是舍不得用…
全用过。。[doge]
不管是什么形式的修正到最后最实用的就是画一个斜线然后重新在旁边写上正确的
我这辈子的最高高光之一就是班上为数不多会修修正带的，后来小学毕业了到了国外更没有这种手艺了，连修正带都不是那么常用，我的手艺直接秒杀他们全部白人同学[笑哭]
你上学的时侯带打火机？？？[doge]
我能说我都用过嘛[笑哭][笑哭]
我现在上大学了，我还在用修正液，真的是有点强迫症，不喜欢有错别字。
卷子：我#%#^*
以前上小学各种五花八门的文具，到了大学，只剩下一支黑色中性笔了[doge]
小学的时候都用过，上初中之后都是直接划掉[藏狐]
啊，我的青春
到最后还是感觉修正贴好用
语文老师增压卷
修正橡皮用过吗？类似蜡笔的感觉[doge]
还有那种苹果手机的修正带，不知道现在有没有了
难道我是唯一一个拿手术刀刮的？
全网互粉，一天一回
用美工刀刮是我工作后学会的技能
我们老师宁愿让我们把子打个叉叉，也不准我们用胶带，修改液，涂成墨疙瘩等方式该错字，遇见一个就罚一个，所以我到现在也不会用胶带粘，一沾烂一个
卷子：我做错了什么吗
手艺不行啊。
普乐士yyds
怎么没有人提用刀片刮的？难道就我们用过吗[辣眼睛]
初中要求高，凡是作业，尽量整本不出错，后来高中学习成绩差了，就没所谓了！
胶带叠星星的执念[doge]
本人现在高三还在用修正贴，因为有的笔在修正带上会变色[笑哭]
粉笔豆，专门用在不能修改也不能划掉的作业本上
（还可以磨成粉再和水拿去补桌子上的洞）嗯……是我小学时候老师教的法子据说是老师上学时用的，那位老师大概已经退休了[笑哭]
我要给你点100个赞！
我00后都用过[OK]
那个透明胶带意思是没有胶带痕迹
由于涂改液涂改带过于花哨，直接在错别字那画两条横在旁边重写[doge]
隐形胶带复印的时候能盖住字我记得，上边写不上子，拿手里看也是透明的。只有复印的时候能盖住
谁考试用这玩意啊[辣眼睛]
我上大学了还用胶带呢
修正液是在胶带前面出现的，而且很多种，还有那种笔一样的。
彩胶带便宜好用，没了不心疼
没有铁皮盒子装的送贴纸的修正贴我不是很认同
老师是不允许用修正带修正液的，写错涂黑或者划掉就行
这个卷子也不用要了[妙啊]
小学初中就爱用这些，但是到了高中老师最大的忍耐就是平常作业可以用胶带，但是考试直接让划掉
现在大学就考试的时候直接划掉，平常写笔记的时候还是习惯用胶带贴掉
初三之后就改掉了用修正带的习惯了，中考高考都不让用，久而久之就习惯了
最省事的方法就是把卷子撕了[doge]
然后纸也不见了[妙啊]
我都用过，那么问题来了
我几岁[doge]
最早不是用小刀刮吗[doge]
我直接划一条杠。[doge]
除了第一个和透明胶带我都见过。第一个没见过可能是因为那时还小没跟上潮流，透明胶带那个不知道是不是修正带后面出的，上了高中都不用这些花里胡哨的东西了，直接斜杠划掉。
（关于你考试随身携带打火机）[doge]
更久远的有口水加橡皮可以擦掉
第二个，上课饿的时候可以吃，味道还不错[OK]
自打上了小学四年级就再也不让用任何“修正物品”了包括胶带
好用吧但考试不让用[doge]
胶带用来装饰画面。比如手绘时需要添加的光影，用黄色胶带直接贴
修正贴用来粘合。没双面胶的时候可以使用，或者用它制作一些手帐小机关。如果画画的时候意外戳破也可以用
修正液用来加高光。画完之后加高光让它拿凉快哪待着去。
修正带可以制造轻微的凹凸。拿一张废纸在上面凹出你想要加厚的地方，把它覆盖在画上相同的位置，然后用修正带扒拉几下，就可以实现突起(或者把修正贴黏在一块儿，也可以达到同样效果)
这就是一个没钱的00画画学生党的心机
沾口水拿手指搓的那个，个人觉得不适合三年级及以上年级使用（因为从三年级开始就要用中性笔了[笑哭]）
除了造型奇特的修正带以外，其他几种都用过
你漏了两个东西，一个是消字水，还有一个是固体涂改液长的像橡皮。
这一张卷子承受了太多
直接划掉不就好了吗？
以前都用过，后来用完懒得买也懒得用，现在错了都是两道杠旁边再写
小时候还是用的胶布比较多，但自从上了小学五年级数学老师不太喜欢认同我们搞的五花八门的做法，于是到现在参加工作我写错东西是把错的框上括号然后旁边打个小x。我觉得这样挺好，第一知道自己曾经错了没有去逃避也没有狡辩，然后在看了下正确答案，哦原来如此～
笑死了，我居然都用过
我这主要是沙擦（橡皮胶带磨砂的）
个人还是觉得胶带最好用
都用过[保卫萝卜_哇]
钢笔橡皮对圆珠笔水笔油笔也是有用的[doge]
记得以前用透明胶带粘字，粘过的部分把它一点一点粘成球，还挺好玩
我们还用过白粉笔[笑哭]
这好像是一份小学二年级的卷子吧[吃瓜]
修正液的话我还用过一种带刷子的，就像指甲油那种设计的，用起来比较快，但是很容易弄到手上，然后后面几天我都在扣手上的修正液[笑哭]
用过修正液，修正贴，涂改带，我觉得涂改带最好用
从修正带转到胶带，胶带是真的香[doge]
我他妈想到小学同桌，成绩特别好，有次有道数学题难到了他，他烦了一会，最后忍不了了，把那道题用胶带粘掉了，笑死我，我数学不好，也粘掉了，可是人家把题有写出来了，而我的题没了[doge]
流的滑挺好用的
还有磨砂橡皮
你这不会补洞呀透明胶空白区域沾一下贴在试卷背后完美
有谁用过小白点涂改液，瓶身上是个大耳朵老鼠，瓶盖上有个小镜子
我表示买的修正液从来用不完就过期了，因为我很少很少用
然后我的作业本上全是修改液和修改贴的痕迹甚至还有小刀挂过的痕迹和钢擦
你这个胶带撕的技术太差了[辣眼睛]
我都用过[笑哭]
我10后
00后表示都用过[doge]
我觉得修正贴非常好用，能拿背面打草稿纸[doge]
有没有人是被强制用胶带的？
但到五年级以上不让用
感觉修正液最不好用
只有我特别特别心疼这张卷子么？？？？？我真的看不得这样毁一张卷子！！！
我记得还有白粉笔，小时候我奶给我用的[笑哭]
乐普升是真的好用
我是涂改液-修正贴-修正带-胶带（这是我18岁那年才发现还有这种操作，我真的之前都没见过）-修正带（现在上大学了，直接修正带） 说实话还是修正带方便
你们用过魔笔类，直接一涂蓝钢笔水就没了 但是也写不上去
我小时候只用过胶带纸
00后除了没用口水擦之外其余都用过
你们有没有这样过，就是买了新的修正带，然后就想写错字用新买的修正带，然后故意写错字[doge]
以前最爱买文具
我应该都有用过
透明胶带 用完了重新缠在空圆珠笔芯上当陀螺玩
小时候最喜欢还是修正贴，物美价廉挺实用的。修正液味道不好 又很难涂均匀 逼死强迫症[笑哭]
我觉得胶带比较好用，只要你手法够娴熟
纸:我TM
00后胶布、液、橡皮+口水
05后修正贴、带
10后纳米镀膜碳纤维复合修复术
老子一个94年的 刷视频刷着刷着跟一群10后看到一起去了
除了那个没用的隐形胶带，本99全都用过，甚至包括口水[笑哭][笑哭]其实以前还有钢笔橡皮，蓝色的，硬硬的
从头笑到尾
宝洁：还我版权费
江苏的室友说他们高中普遍用胶带
直接划掉不就可以了吗？
那个彩色胶带拿来粘球球玩，小时候是这样用的，没想到原来是修正带啊
我想起我用胶布粘掉错别字然后卷了一个橄榄形状的胶布球
这里没有我经常用的那种
都用过，我还记得后来，好像电视上报道修正液上有毒。
《非常方便实用》
老师：扣卷面分
老师：这试卷经历了什么[笑]
隐形胶带是复印时隐藏剪贴痕迹的..
隐形胶带是复印时隐藏剪贴痕迹的…
隐形胶带是复印时隐藏剪贴痕迹的.
隐形胶带是复印时隐藏剪贴痕迹的
你的字真好看
原来彩色透明带是修正带[笑哭]我基本拿来黏球球
这张卷子经历了过多他承受不了的[笑哭]
我到今天都是用胶带[笑哭]
你现在才知道瞅瞅你的卷子成啥样啦
就是有点费卷子。老师看见了就要叫家长。
郭小嚜我狗哥来了
你这视频不是发过了吗？[捂脸]
你之前不是一个练字的UP主
曾经用橡皮蘸口水擦被老师给骂了……
粘一点口水笑死我了
我记得修正贴还有那种小盒子款式的，里面还会放一些课程表的小卡片之类的，以前我好喜欢收集那些[笑哭]
凉了？[doge]
来早了?[doge]
1小时不热了[大哭]
还以为凉了[doge]
还以为这个up冷，原来才发视频10分钟
划掉重写会死？
