间歇性精神病，我家人发病前就是这样。
注意:精神类疾病不是神经病
这个基本可以确定就是精神疾病，需要长期治疗，看上去本人是排斥的，这个治疗难度就几何倍增，希望早日康复吧。
逼疯了，压力太大潜意识自我保护。我姨妈也是这样离婚孩子跟别人了，精神病院住了2年，出来正常时沟通正常和常人无异而且本来性格非常温柔，发疯时会打人亲人也打。（我觉得姨妈是属于那种被动型人格，没主见被逼疯了）
精神病就是这样的，正常的时候真正常，失魂的时候就真失魂，发病的时候你不能和对方讲道理而是找亲近的人将精神病的魂叫回来，不然她做事只凭本能喜好，很无奈该下狠手制服就必须制服
你很正哈哈
没实力别贷款创业，平民百姓创业成功率1%
警官确实很正[害羞]尤其是正气害羞的样子[害羞]
间歇性，我家这边也有，吃了药就和正常人一样，哪天忘了吃药。。。就糊涂了[笑哭]
这种是有点精神问题 不过问题不大 配合治疗慢慢就好了
精神病本来就是难解之谜 各种症状的都有 有些人并不是所有时候都发病的 就很难看护 最好是送对症的医院治疗
装的也不可能自己的东西不要呀，而且新衣服本身不值钱
唉   外债 贷款 后面属于自己的生活寥寥无几  ，放平心态  看开点 轻松点
被生活压迫成精神病，哎，惨
即便没疯也在疯的边缘了。太痛苦走不出心里那个圈。
红尘每多惆怅客,世间尽是可怜人。
你[响指]，很正[支持]
双向情感障碍，自己意识不到出现问题，很难治疗，唉
我奶奶走后我发现我变了……[大哭]
我控制不了自己了……
间歇性精神疾病吧时好时坏，压力过大就容易发作
这是精神疾病，我是精神科的医生
唉，打击太大了
你很正点[doge]
确实是有病，不好好治疗可能会更严重吧[口罩]
加油啊
之前有个女同事就是因为她老公赌博欠了好多债，然后她就患上了间接性神经病了，有次大早上穿着睡衣开上班，有时候上班好好的突然就一个人站在那里自言自语，才三十多岁，也是可怜人
那个说自己没病的行为叫做自知力障碍，患者不能对自己的精神有正确的认知，是常见的精神状况之一
这个世界什么时候才能变好
唉...生活有时候真的会把一个正常人逼疯，或许发作的那会儿...是最远离痛苦的吧...[tv_皱眉]
这种是她干什么跟别人看到她干什么已经不一样了，她觉得自己还很正常，大脑也很清醒但行为开始怪异
可怜啊
精神压力太大导致无法区分现实世界和想象的世界了，就像人在做梦的时候你会感觉一切都很真实，然后做出很多匪夷所思的事情，但是等醒过来的时候你记得你在梦中的奇怪行为并且能分清梦与现实。而且这些行为在逻辑上是解释得通的，但是你正常情况下绝对不会去做的行为。
爸爸去世主动去赚钱已经很有担当了
额，精神病和神经病其实不是一个事对吧[藏狐]
她只是很痛苦
间歇性的精神病吧[思考]  我舅婆就是这样的 对着我喊女儿 （我舅婆比我大四十多[无语]） 十年前发病的时候保姆正好出门买菜 她在家点煤气自杀了（煤气爆炸）
侮辱精神病人的人觉得自己很幽默？人可以开玩笑，你去装疯卖傻的人那里开玩笑一点问题你没有。人家有精神病你还嘲笑人家，侮辱人家，你真是不是人。娱乐至死啊。
她几句话透露出缺爱
精神病患者没有尊严吗？家属没有尊严吗？这种事情警察不应该认真严格处理吗？？？
被综艺资本的力量都洗脑了吗？！
悲伤的故事
大约是间接性的，我奶村里就有，那个男的没犯病的时候打牌比谁都精，犯病的时候对着墙自言自语
那些前面骂人的人是不是就是键盘侠是吧，都没看完就开骂是吧[doge]
害 条件可以的话  放下一切去云游叭
我爸两年前去世，那时候我刚15，现在家里还没还完债，我也想成为疯子，不然心里真的扛不住
精神病不能关的，关了就真的疯了
NB
穷病应该去哪里治？
我的妈呀，逼疯了
我也快崩溃了，这疫情太难了[大哭]
[滑稽]演技大比拼，当做综艺节目好好看吧
间歇性精神病，我家人发病前就是这样。
是不是一开始就要告诉你她的精神有问题，然后才不会有人谩骂。
我带着这样的疑问看了评论区，答案是不是，单纯想骂人是不需要理由的[辣眼睛]
我妈就是精神分裂加抑郁症，从我初一到现在，已经快十年了……
小哥哥你就从了她吧[脱单doge]
这是癔症
你！很正！
受到严重打击，确实会崩溃生病
精神分裂？
这他妈的确得关起来，确实是精神病
看到弹幕急吼吼的刷仙女我真的内心一片荒凉 当代网络风气真是让人觉得讽刺
精神分裂
被逼疯了
给逼疯了真的
你很正，我想被你上[doge]，警察：我告诉你不要对我有非分之想
美女：你好man哦，我好喜欢
我看过间歇性精神病的患者前一秒还正常买东西下一秒就疯癫了把东西丢掉嚎啕大哭边哭边跑。很恐怖而且问话也不回答。（很像又哭又笑那种，所以我说的是疯癫）
一点点
能从码下看到长的不算太糟，找个能养活自己的不就得了，有的是人愿意管
与我无关，观后无感
守护解放西，哔站有的
额，有意思的是，一个精神病是绝对不会承认自己不正常的，但是一个正常人会说自己有精神病吗？让我想起一个特别瘆人的事，如果你因为做了一些“不符合”大众眼光的事情，被家人认为是精神病，而正好精神病医院的鉴定大夫是你的情敌，他们都说你有病，你一个正常人，怎么证明自己不是精神病？
小约翰辛克利 female版？
唉！这世界
有的留言总感觉是抱着一种事不关己高高挂起的心态来看这件事，有的人总是不能理解弱者的无奈，甚至还有些阴阳怪气的留言，有的人嘻嘻哈哈的开着玩笑，他们可能没有恶意，但表达方式太过于直白，对待弱者应抱有一颗同情的心
就是精神病
看了一半以为是一个非常讨厌的女生（明明看着发型不像的说），看完本喵才知道是一个可怜的人，对不起。。。
最好还是送精神病院，这种情况很容易走丢。
精神病患者，强迫症也是精神病
民警好可爱
最后一幕牵着手蹦蹦跳跳的，会好起来吧
没道理啊，这个搞不好真的是间歇精神病。
弹幕真是一堆狄仁杰，上来就说磕药[辣眼睛]
我们是被生活所迫吗？不，我们是被资本被人渣压制了
愿好
弹幕积点口德行不行，动不动就用个人眼光批判别人，你又跟视频里的人不认识还整得跟你很懂别人一样，什么鸟人[无语]
看到一条弹幕，没人管送我得了，现在网上的人都这么恶心吗？
悲哀是什么词？
竟然还有人说可爱！这是精神病，对于本人和她家人来说是件很痛苦的事
他们讲话真的很正常，就是认知时不时出问题
应该是抑郁症
虽然无关哈，但我知道那些穿着睡衣去商场去饭店的人是怎么想的，有天我去商场的超市就看见个睡衣的，我还以为我到家门口的菜市场呢
被人pua了
是不是人格分裂啊
精神疾病，只能进精神病院吗？不太理解……
精神病人越来越多了这是真的，特别是经常出现对着空气人谩骂的，还有一种是骂人迫害他的.
解放西[笑哭]
[酸了]
fuct
间接性或初期什么的，就是精神有问题了。时好时坏呗[笑哭]
这个。。。间歇性精神病吧
间歇性
@有山先生
李火旺？
我知道我很帅
那些还在提倡年轻人创业的专家，不是蠢就是坏，人王思聪都栽在创业上面，人家失败有爸爸兜着，你失败了就是万劫不复，加上跟这女孩一样家里老人孩子突然病重什么的处处要钱，那就是雪上加霜，怎么可能不疯不精神崩溃
看到有人刷吸毒。唉，在搞清楚真相之前，还是尽量不要妄下断言吧
估计她是想对民警察说你很正点
所以这踏马就算是第几季也都是免费吧[辣眼睛]
不说还以为吸毒了呢[doge]
守护解放西
我知道[狗子]
桃花癫吧
五官端正身材也挺好
要是被抓精神病院，肯定要成男护工的玩具，千万不能去啊
所以我就说嘛 不存在什么科幻小说电影能比现实世界更魔幻[无语]
这种都是心理有很困难的坎没过去，一想起来就失心疯太难过没有逻辑像疯了，需要关爱换个环境自己调节
唉……挺惨的……
被生活逼疯的，看行为就知道她有问题
我知道[妙啊]
说真的，这个情况怎么走出来？
完了我好像有病过 说不出话
@三叶丶桑 你 很正
我知道[妙啊]
说真的，这个情况怎么走出来？
完了我好像有病过 说不出话
@三叶丶桑 你 很正
唉这个世界上真的有太多可怜人了
略可爱
亲人去世了了 心结走不开
哎
这个我也碰到过，年纪大了相亲对象差点没把我给气背过去！还好推掉了不然我得痛苦一辈子！现在都不敢找女朋友！
你，很正[doge]
一个麦子
希望早日康复，有精神疾病的人真的很可怜
红尘世间多惆怅，断溃人心路何方。
这个警察真的看起来好可爱，好像吴涛超市边哭惹😚
估计她是想对民警察说你很正点
确实精神类疾病
我就见过，老吓人了，拿着一把菜刀，就在那砍拖鞋[哭泣]当时我都吓到了，因为一转头就看到了，我还以为他要砍我呢[哭泣]然后我就离得远远的，又好奇又害怕在这看，然后过了一会儿他就好了，然后一脸懵的看着自己拿着把菜刀和拖鞋，然后我去旁边玩，听人家老人说说是父母出车祸了，都死掉了，然后媳妇还跟人跑了，还欠了一屁股债[哭泣]真的比较惨那种(//∇//)
挺好的小姑娘
这特么都营销号了？解放西不是B.站独播吗？
想起来一出是一出，这还不是精神病？[doge]
fuct
我管你 [滑稽]来我家睡吧[doge][doge][doge][doge]
忽然表白有点搞笑
哎
人活在世上，唉
我以为吸毒了呢
一般精神病可不是一出生就自带的，而是必须被所谓正义的现实逼的。
为什么现实是正义的？因为大家都支持它，认可它，否定它的人都会被认作幼稚和傻。
精神病一般都是在极端刺激下产生的[tv_生病]
多机位，真真呢
有点像Faker。。。。
这是我看守护解放西的第一集
我也想得这种病[doge]这年头能卡法律的bug比叠bff厉害多了
大学生创业🤣感恩
商场穿睡衣逛感觉挺正常的，家可能就在附近，出来买点东西，又不是专门一逛一天
精神病的其中一个特点就是患者不承认自己有精神症状。
年轻人创业就是赌博，1%的能力+99%的运气。
我知道😊
@啥也不是的咸鱼君
强制中餐
美女爱了爱了！
精神病人越来越多了这是真的，特别是经常出现对着空气人谩骂的，还有一种是骂人迫害他的.
守护解放西没有这一段啊，这是第几季的？哪一集啊？我都没看过这一集。
可怜
是真的精神病了吧。。唉
无语了这种人不是精神病？希望别发生在我身上到时候还要袒护她
加大药量
我姐就类似这样，躺平什么都不想做（感觉还是我妈把她宠傻宠坏了
如果她不能马上好起来，精神病院是她最好的归宿。
也许有人会骂我冷漠。
但是一个不考虑家庭状况，不考虑自己偿债能力，借高额外债的人，考虑过家人吗？家人不管心理上过不去，母亲卖房给她还债，母亲余生怎么活？
现在这样的孩子太多了，就是马云都替他们还钱都不够！
负债而已，当个老赖不香吗？承受能力太弱了。没有啥比生命重要，把自己逼疯更是
间接性或初期什么的，就是精神有问题了。时好时坏呗[笑哭]
家人去世、创业失败，想想确实难受
看起来很好看
躺平
花痴综合征？
《我没病》
那可能需要打110了
不是有哥哥吗[辣眼睛]
哎 可悲
早日康复
这能治好吗？
派出所怎么连精神病都管，业务好广，好辛苦。
有没有可能是逼疯的…………
你很正🤤
[doge][doge]得治
多少是有点不正常
我幺姨就是，因为渣男小三婚姻不幸福而离婚，现在有那种臆想症，走在大街上就觉得所有人在看她，想害她，每天逮着你说谁谁想害她害我们一说说几个小时。平时能正常交流，但说到那方面的话题，久了就会情绪失控，就思想逻辑跟正常人不一样
偷東西很可恥的說
这年头被逼出神经的人很多，逼死的更多
生活不易[笑哭]房贷车贷，其实大家都在奔溃边缘[大哭][大哭][大哭]
来个经典问题，一个浴缸里充满水，边上有个勺子和水盆，你会怎么做把浴缸清空
这种人张口闭口都是我我我，内心其实跟孩童一样世界观的中心是自己，非常需要得到关注，害怕被忽略被漠视。现代女性有相当一部人都是这样的心理
这走的出来？tm房子没了，父亲没了（顶梁柱啊！）外债这么多！是我我绝望了，然后不想活，没有一丝希望，真的，过不了啊
我知道
我怀疑她进了传销[doge]
唉，可怜人
这是精神崩溃
事实证明人是可以被逼疯的
被压垮的，应该给他缓解压力，关爱。
而不是认定为她有病，把她送到医院！
为什么那么想张姐
手负 改范西[嗑瓜子]
刚去完精神病医院，这种行为怪异，有妄想症，疑似精分[脸红]像视频里最主要是防外走，冲动低风险，自伤低风险[虎年]有哪个不对的欢迎补充
我见过一个很不解的，也不知道算不算精神病，一个女的生完小孩之后就崩溃了，衣食住行都没问题，平时也很正常，但只要涉及到她的小孩就不行，她不知道那个小孩是谁。她认为那个小孩是她妹妹，是她家人要的二胎。
这是第几季第几集啊
改范西乱的要死 打群架 等等事情 我是不克滴
磕嗨了
哎，我家里也有一个亲人这样，正常的时候很正常，但有时候就会突然要杀人，告诉家里人都注意，不知道怎么办哎
我也经常穿睡衣逛街啊
压力大
我见过的[笑哭]
[思考]首先排除人格分裂，怎么感觉是神经受压迫[思考]
[热词系列_你币有了]
我妈也是这样
磕药了吧
鲁迅先生所写的，无时无刻都在这世间发生
疯了一个
这是穷病
《我没病》
那可能需要打110了
这第几集啊
准备药检
《最新》
精神分裂
唉
她好像来演了好多次
做生意不是那么好做滴，要是花个十万几十万就想着可以跨越阶层了，那你身边基本都是有钱人了。
 过来人告诉那些要创业的:有志气是好的。记得第一次不要投入太多，先试试水。快失败了看情况不对就收手，免得欠一屁股债，欠多了要好多年才能爬起来，有的就跟视频中女生一样一蹶不振。 
 要是第一次生意做起来了，就老老实实先干一段时间赞一些钱把地基打牢。见过一些刚开店赚了一些钱就猛开分店，买车、贷款买房、买奢侈品的，结果出现问题现金流（手里能随时拿来用的钱）不够导致店铺全部倒闭，然后妻离子散人都抑郁了，最后还要还N个年头的债。 没那扎实的基础和实力，步子迈太大容易扯着蛋！
我以为这个女孩途中被人弄药了呢……哎
双向障碍
性别互换
肯定是精神病，正常人谁拿着证件就亲？正常人都是躲起来亲电视机
也是个可怜人，被人生活活逼成了精神病，希望妹子能走出阴影，能走出新的人生
你很正，我知道
花痴综合征？
精神病都说自己没病[doge]
[辣眼睛]铁精神病人  其实一般病人按时吃药可以控制  最怕这种觉得自己没病的又不肯吃药的
无语了这种人不是精神病？希望别发生在我身上到时候还要袒护她
只能送进精神病医院了，药量要加大。
所以说没那个能力就不要提前消费[doge]
愿善待每一个热爱生活的人
看视频请看到最后…
唉
这个素材你们是不是要来回用几年？
我的一个发小他母亲也是这样，而且发病时间几乎每年都是同一个月，到那个月的前一些日子就会怪怪的，到了那个月就会变成那些村里的傻妇一样，行为怪异，说话不清，过了那个月又会好起来，根本看不出有问题，持续了好几年时间
所以说没那个能力就不要提前消费[doge]
愿善待每一个热爱生活的人
小偷？小偷偷睡衣？然后自己的不要？直接可以判断肯定精神上出了问题，需要医生介入治疗了。
唉
我的一个发小他母亲也是这样，而且发病时间几乎每年都是同一个月，到那个月的前一些日子就会怪怪的，到了那个月就会变成那些村里的傻妇一样，行为怪异，说话不清，过了那个月又会好起来，根本看不出有问题，持续了好几年时间
希望她能配合治疗，早日康复
又一生活所迫可怜人
你，很正！[喜欢]
我天，这个睡衣和我以前的一模一样[捂脸]
@温庭筠ziky
换个环境就好了
太让人心痛了
这不是早就出了的视频吗
这是真的病了，唉
间歇性精神病？
往好点想，万一是这女孩家里人对她进行人格干预误导，导致这个女孩连话都说不明白的呢
最新？
唉
可怜，被生活生生逼疯了。
这塑料普通话真的好听，好想认识一个会说塑普的湖南妹子呀[傲娇]
是不是打气打的
做毒检了么？
她说我很帅，试问这谁不知道
应该是间歇性精神病，我们这里也有一个和她差不多的，平时看着啥事没有，待人接物也很正常。就是说不上啥时候就犯病了，一犯病就话也不会说了，谁和她说话，她就直愣愣的盯着别人，有时候转身就跑，不幸中的万幸是她会往家里跑。
被气病了
守护解放西里的 有兴趣可以看看第一季好像
嗯希望吧
结尾屋外的阳光，何时才能温暖她的心呢
间歇性精神疾病吧，有的时候感觉自己都要有了，整天莫名其妙的骚想法，正常与疾病就差实践了[辣眼睛]
精神分裂症
警察：幸福来撬我门了？
这个女孩很了不起
唉～被生活压垮的普通人
精神病也不是什么时候都不清醒，精神病人也是能够趋利避害也是会撒谎的。
中医呀，先抑郁症，后精神病，中医治疗一下吧
这特么都营销号了？解放西不是B.站独播吗？
感觉长得还可以啊，可以脑袋不好使
我也想做个精神病[2233娘_无言]
解放西有个警官名字和我一模一样[笑哭]
我管你
看着你们的评论，不知道为什么总有几句急啊会使得泪流满面
小仙
钟情妄想
所谓生意估计是传销罢了。
咱就说弹幕有些人发言能不能不要太早
弹幕真牛逼[笑哭]
出来卖啊[doge]
往死里打，自然而然就能治疗一下。
我觉得指定有点毛病
还挺大
精神病也可爱？
女人的没有衣服穿:柜子里全是旧衣服
快弄个男朋友吧
小日童（
验个尿吧
应该真的是精神有点问题
这是逼的？？？这都算被生活逼得，那那么多人都得疯。
我以为吸毒了呢
