演技我只服陈美嘉，那可是只用眼神就可以开车的人
别带上易烊千玺，因为他还没到前面几位老师的那个高度。过度追捧会招黑。
咱就是说可以不把实力派跟偶像派剪在一起吗，本来觉得他们演的还行，这剪一起直接对比[呲牙][呲牙]
真的，倪大红那个看着有点头皮发麻的感觉
迪丽热巴、谭松韵、易烊千玺都还好吧。在三生三世、家人之名、少年的你里面，剧情和各自的角色都还挺赞的挺讨喜的，在其它剧里的角色也没怎么见到有被吐槽的。
视频内容还好吧，主要问题可能在up用了老戏骨做标题。
变脸不是戏，眼神才是戏
倪大红的变脸真的吓人[哦呼]
王阳是滕子京吗
我觉得王砚辉长的好像鹰眼
混进一个奇怪的人
最后是个什么🤔
王阳[星星眼][星星眼][星星眼][星星眼]好爱呜呜呜呜
张晨光老师，厉害(❁´ω`❁)
谭松韵那部是什么啊！
倪大红的那个电影叫啥？
我是不是可以理解为最后一个是为了更好的衬托前面的老戏骨们[鼓掌]
我咋觉得下一句就要说：我要喝手磨咖啡
迪丽热巴演技都有人拿来跟这些人比较  哎！
迪丽热巴那个是一个综艺节目要上台了紧张啊，放这里干嘛啊
热巴那个是综艺节目主持准备开始的时候紧张，这样也要嘴真不知道说啥
水后别来碰瓷了谢谢
不懂就问，现在火力方向为什么又转向了迪丽热巴？（我2G网我只是想了解一下，别骂我[妙啊]）
谢谢推荐热巴，新戏与君初相识确实很好看，昨晚开大帅翻天BV1gS4y1S7qZ
王砚辉后边接易烊千玺   你是有多恨他[喜极而泣]
这夹带私货把该有点赞给取消了
热巴还需要努力，感谢认可
这多少夹带私货啊！[捂脸]
别夹私货[尴尬]
不黑，迪丽热巴配吗
说实话易烊千玺，现在水平还没到老戏骨的高度，演技还是有的，我也很喜欢看他电影，我男的，不是粉[doge]
迪丽热巴到底怎么你们了[囧]
迪丽热巴那个我也会！好像就是类似于习惯一样的东西，但是我一般是用在跑步的时候笑的使不上劲儿的时候，或者在老师进班前🌚🌚🌚🌚🌚🌚
王砚辉yyds
瞅我的关注、收藏，都不错哟，关注[口罩]
[思考]弹幕都微博来的吧
所以迪丽热巴干啥了？这么不招弹幕待见？？？
有些本来就不是演戏片段吧，至于吗评论里的戾气那么大
我就在想，本来标题有问题，弹幕不是去说标题，而是骂别人？？？？，里面有几个人也是不错的吧，虽然比不上老戏骨，但是为什么要喷呢？？？？？[疑惑]
中间那个老戏骨？演员都不算
评论区的有些人蛮把自己当回事儿的，玉皇大帝清点人间是吧
视频看到第二个我咋感觉有点不对呢？迪丽热巴咋出现了？[惊讶][惊讶][惊讶][疑惑]
热巴这个明显高级黑啊，又不选拍戏桥段，选人参加综艺片段，弹幕嘴放干净点，酸死了
好像和韩庚是有什么关系的，长得好像好帅。
yyqx的电视剧叫啥名我要去看
一主持人搁那主持   非得说想得到人家女生   你踏马是主持人还是人贩子啊
王阳好帅！
夹带私货[辣眼睛]
迪丽热巴[疑惑][疑惑][疑惑]
倪大红那个什么剧啊
还得看脸，演技谁都可以
倪大红老师的那个是什么剧呀
夹带私货
易烊千玺的粉丝也太圈路人好感了吧
不要把小鲜肉和老戏骨放在一起啊，老戏骨比小鲜肉好了不是一点半点，完全是两个层次。
易烊千玺不错，你可以说他还需要努力，但是跟前面那些大佬比，不够
我也有过变脸，刷手机的时候遇到搞笑的时候在笑，爸妈一进来，秒变严肃。上学的时候变的更快。
王砚辉老师那段[藏狐]我记得他自己说过，好多阿姨以为他那段表演是普法节目
笑死，第一次听说易烊千玺粉丝怕招黑
倪老师太帅了，我靠
第一个我也能做到，就是我在教室里开心的时候，老师突然出现在了我的旁边[滑稽]
up主不会夹带私货吧？迪丽热巴、易烊千玺咋出来的？是不是自己喜欢所以才夹出来的？
王阳的走火演的非常好，我认为的
这怎么还夹带私货呢，你这都剪一起一对比差距这么明显，你是黑粉吧[辣眼睛]
倪大红属实吓人[笑哭]
有好几个人我都一脸问号
还得是大强[支持]
没事干搬千玺出来干嘛 你没事吧
千玺还需要努力 还有许多厉害的前辈 谢谢认可
怎么没有星爷[傲娇]
五彩斑斓的黑没有么？
你这UP是存心放个热巴找骂的？热巴怎么说也算是新一代的演员吧？md你怎么归类的老戏骨？[疑惑]
最后一个毁了你的一整个作品
并没有
看到后面，我取消了赞
看完第一个，我妈问我为什么跪着看手机[妙啊]
绷
捧
夹带私货，老戏骨与新人的区别就是皮变肉不变，没什么压迫感与感觉[辣眼睛]而且是从观感上有明显的区别，也有可能是有一部分“偏见”在其中，但不完全是。[OK]
迪丽热巴和演技有关系吗[疼]
狠个锤子啊
怎么的说夹带私货，只能说是对比好吗？
有一个显著特点，都比某位影帝眼睛大[doge]
这是三国杀的伏完嘛[doge]
有的演员换个表情换了个角色，有的演员换了个表情就。。。换了个表情而且有什么可吹
混进去几个啥
明星擦枪不亮也光
放迪丽热巴是真牛逼，找骂呢搁这[翻白眼]
千玺还是未来可期的。
最后两啥玩意
年轻一代的就别和老一辈的戏骨放一起了。根本没有可比性。
别带千玺别带千玺别带千玺 不至于 求求了
真心喜欢王砚辉
夹私货水平也高点好吧，表情管理和演技，虽然都是演但是是两回事啊
尬住了[辣眼睛]
夹带私货
能不能别带上易烊千玺，粉丝都没觉得他那么厉害，你这视频是用来黑他的吧。
谢谢up带上千玺，但是千玺和老戏骨还是有很大差距的，而且选的片段也挺…
这。。。。。我感觉我也会[doge]
你这视频做的夹带私货啊
迪丽热巴?演技?搞笑?
啊这，笑秒变正经严肃脸这个好像我也会，不是很难吧[脸红]
这就吓人了？笑死
迪丽热巴除了颜值，其他我都觉得很一般[微笑]
论配乐的重要性[嗑瓜子]
杀意波动！
你们是没看过保罗的
我想问迪丽热巴怎么了？
拍桌子那个真的吓到了
孤岛惊魂6炸鸡叔和裁缝
我觉得是前后对比，差距还是很大的，up猪有心了，暖我一整天[doge][doge]
从头到尾，演技差的不是一星半点
有些人吧演技是不差 但是也不至于称得上老戏骨 这私货夹带的太明显了
。。。谭松韵就算了。那个场面确实是影视里的。也确实是表演。迪丽热巴那个日常不笑而已。还有一样千玺的剪辑你是来搞笑的嘛[疑惑]
姐姐好飒
话说热巴怎么了？怎么都骂她
小鲜肉里面夹带老戏骨是吧？
苏大强好哈人
易烊千玺还行吧，毕竟还年轻，而且也在努力出作品，不像某博那些要啥没啥纯流量的
想问下倪大红那个片段是什么剧啊，有点爱上……
倪大红的那个是哪一部电视剧的花絮啊
真的搞不懂弹幕那些喊着“不配，垃圾”的，你行你上好吧，夹带私货又怎样，哪个垃圾了？
倪大红那个是什么剧
王砚辉老师就是那个被路人报警说他是杀人犯，还被查了[笑哭]
把一些没那么有实力的演员夹在老戏骨中间，是想给他们做些什么宣传，我觉得不用多说
倪大红无敌
这就是传说中的霸王色霸气吗？
不是，这就叫绝了?
我也行[doge]
虽然是路人，但是我觉得为什么迪丽热巴的时候有很多“滚”，虽然她内个是个选秀节目（应该），她是个导师（好像），然后要上台了（我记得），和这个主题不符，但是……虽然也有人骂谭松韵和易烊千玺，可为什么到迪丽热巴那儿就是一整个刷屏?是有什么我没听说过的瓜吗？（纯纯好奇，求解勿喷）
努力吧，做个好演员，好好工作
啊对对对弹幕人均实力派演员
虽然三小只时期我不太喜欢  但是过年看易烊千玺 演技还可以 走演技派 不走偶像派就挺好
为啥我觉得倪大红只有一个表情。。
易烊千玺第一个00后主演票房过百亿的人，演技虽然现在不能说是老戏骨水平，但也不至于这么踩吧评论区
中间混进了俩飒鼻
倪大红那个是什么剧
请暂停一下，我是来提醒你别忘了去做你妈妈嘱咐你要做的事，例如把冰箱里的肉拿出来解冻，煮饭，晾衣服，关火之类的
还有别总当个鸽子，如果是早晨/中午还没起床的起床，如果是晚上该睡觉的睡觉，快开学了作业没写的赶紧写，电充满了拔插头，炒完菜记得关煤气，别刷太久视频了记得起来运动运动，爱你嗷 
最后混进来了奇怪的东西。
都很厉害，有些真的心里一凉
倪大红演技真的太好了，适合演坏人
最后混进来了奇怪的东西。
都很厉害，有些真的心里一凉
倪大红演技真的太好了，适合演坏人
图穷匕见
怎么只有点赞，没有踩。
现在真的好想看一部电影，一部老戏骨，不要小鲜肉，不要流量明星，真正的演技派老戏骨在一起拍个电影，我保证一个人三刷，一刷我自己，二刷我带我老婆，三刷我带我老婆和儿子
看来好演员还是得看脸上的表情好不好
全军冲杀，直奔诸葛亮四轮车！
我也能一秒变脸，我说还别人不信，表演完被人当精神病[笑哭]
yyqx算了算了[doge]
孤岛惊魂6炸鸡叔和裁缝
混进去几个啥
从头到尾，演技差的不是一星半点
怎么的说夹带私货，只能说是对比好吗？
夹带私货[辣眼睛]
