小孩骂人这个事真的跟周围小朋友有很大关系，我有个小侄女没上幼儿园以前很乖，去了幼儿园之后说脏话，还剪指甲挠人
潘玮柏和黄子韬的不是亲生孩子[笑哭]是之前上的节目 带别人家的娃
小孩错了不就该这样教吗[辣眼睛]哦，他吃饭的时候往人脸上甩水、骂脏话，难道还要夸他？我心情好的时候可能会心平气和一点和讲道理，心情不好就直接反击回去，让小孩自己最直观的感受自己的行为会让人不舒服，其实是最有效的办法。小孩看起来瘦瘦小小的就觉得给他讲道理是残忍的，坏习惯越早改过来，小孩大人过的都舒心
我爸拿刀砍我，就因为我把他剃须刀弄坏了，我全身上下唯一一处刀疤[微笑]
这顶多只能算教育，根本算不上狠，真正狠的你是真没见过。
难道教的不对吗，家里人欺负他一次，然后记住，免得以后外面人加倍欺负他。。
Jasper已经够听话了，是陈小春太严厉才吓到他
小孩子都是学周围人的言行的，不知道潘玮柏怎么教的
小孩子就是要这样管啊，小时候不管好，等长大了性格定型了再教啊？
小孩真的喜欢不起来，没那么大耐心
看过这么多亲子综艺，一个杨烁，一个梅婷，是个人觉得不适合当父母的。
我小时候被对待比这更狠
有些小孩本来就家庭教育不到位，那就是父母做得不好，你自己做得不好导致小孩子没有养成好的样子，然后还要因此对小孩发脾气，自己的错误惩罚孩子
这教得一点问题没有啊
小时候一定要让孩子知道对错 责任心的重要，等上了小学也基本就定型了，大家都是孩子过来的，都知道。
我六年级的数学老师跟我们班的人说过，一个人在12岁之前没有被自己的父母打过，那是悲哀的。
别断章取义，黄子韬和潘玮柏那个是小孩自己的原因，而且孩子后来也改正了，没必要这样取标题
潘玮柏儿子都这么大啦
我媽會一巴掌打過去
潘玮柏哪错了？
现在小孩要比现在为人父母那个时候的小孩要聪明的多    他们知道怎么通过认错逃避责罚   知道怎么把自己犯错的原因推到其他大人身上    别低估他们   你的低估和轻视只会固化他们的这些做法    会变成什么样子你们自己猜吧。。。。。[无语][无语][无语]
那么，小孩儿的脏话哪里听到的呢？
小孩调皮捣蛋，以暴治暴是吧？
那家暴也没问题了，就应该这么对待。
杨烁那个比我觉得单纯就是有病，有暴力倾向我估计，看过那期的应该都清楚[辣眼睛]
你没得到父母的好好对待，就要报复给你的小孩吗，到我为止就已经够了，一味强调你过去怎么样来修饰自己的所作所为。。。
一群都没女朋友的对别人有孩子的指指点点。[哈欠][哈欠]太魔幻了。
小孩子年纪小心理发育不健全，到了高中心智才完全成熟，作为成年人给孩子多一点包容更有利于他长大成为一个温暖的人。网络很多人攻击熊孩子是不是对孩子有太多恶意了，正确引导他，他会变好的，相信网友都喜欢的那些可爱懂事的宝宝，他的父母一定给予了很多包容和爱才培养出来的。
黄子韬有孩子了吗？
我喜欢宝宝，不喜欢小孩
我站人之初，性本恶[吃瓜]
？看得我发毛，我是个初二女生，家人从没像这些人一样，很温柔，经常鼓励，我也算是很叫听话知道主动纠错的，反倒是我哥我姐，我姨妈天天这样教育，打，骂，我姐现在重度抑郁症，我哥也是唯唯诺诺，完全没有男孩的样子，我是真不理解真的会有人对自己的孩子这样吗
小孩都是跟大人学的，没有大人说小孩也学不来。
这一看就是在外面演，在家里惯。教的好不会是这样
黄子韬有女儿吗
不发飙，你当人人都是菩萨是吗，现在不教好，要么你进监狱要么你孩子进监狱
小孩子就是要管教才对啊
黄子韬天天搞得跟个咆哮帝一样确实吓人。不管干啥 直播也是 动不动就大吼大叫的 跟容易惊扰观众
有一些看着觉得应该这样教育，有一些看着觉得过了
子不教，父之过
这句话永远不错
说不应该这样教孩子的，估计是没带过孩子吧？该严厉还是要严厉好吧
对孩子怎么能这么残忍！！！[doge][doge][doge]
全都是做给镜头前的人看
家丑尚且不可外扬
这种事完全就可以在家里解决
以成人的要求对待孩子本身就不合理
这种教育方法服非但起不到应有的作用
反而会导致孩子的成长出现问题
他们压根就没有从孩子的角度考虑过
不过是为了在镜头前博人眼球
这么小的孩子从哪学的脏话?有没有一种可能是从家里…[思考]
我同桌腿被他爸打的粉碎性骨折，就因为打游戏骂脏话，视频里和他比有点…
不是自己的孩子 难怪
如果我有孩子，我会比较严厉，一定要比我父母那种半严厉要深一些，因为我太知道一个孩子的成长的，我不会打孩子，也不会说脏字，但我要很严厉才行。
孩子从小的教育真的是非常非常的重要
刚柔并施，在你没有看透之前，《可能真的有》
黄子韬啥情况，为啥自称爸爸啊？[笑哭][笑哭]他结婚了吗？
如果是自己的孩子，怎么教是别人家里事，没毛病。如果节目里是别人家的孩子，就不一样了。
有些事情是要让他感同身受才会明白的
黄子韬有小孩了？
他们根本不喜欢也不需要小孩，不过是他们捞钱路上的障碍物[藏狐]但是弄出来了没办法
这视频筛出来的评论区里的都是优秀人员
对比我一博真是太温柔了[跪了]
[辣眼睛]
我同学叫杨烁[妙啊]
我感觉评论区好像把孩子想的太过单纯了[囧]  实际上 幼儿园的孩子可能比你想的还要精
潘玮柏和黄子韬那是节目组给他们安排的别人孩子，并不是亲生的，一堆人连这都不知道就在那吵来吵去，真够搞笑的
罚站是最好的方法，其他小孩子在玩，就你站着看，你就会觉得就过这几句嘴瘾没意思，他就会收敛，既不伤身体又能起作用
泼眼睛一次不中还来两次
我理解小小春，小孩子说谎很多时候是因为怕，春哥就是胸凶他就越是怕，就更不敢讲实话了。
我只能说，杠精先别喷我[藏狐]我是没见过这种年龄这么。。。啧，骨瘦如柴可以说。第一个小孩
难道不正常吗？难道小孩子这样就是被伤害了？难道就应该惯着宠着？我对明星没什么兴趣好感。但是这种能给小孩对自己行为产生心理阴影又没用拳头教育的方式我感觉是非常不错的。
周围的环境对小孩的影响真的特别大，我弟弟上幼儿园交新朋友之前从来不说粗话。但上了幼儿园之后，他现在什么烂习惯都有。而且我父母还惯着他，我一说他，他们就开始翻我小时候，说我也没好到哪儿去，但是我敢肯定我幼儿园的时候绝对不会说粗话。真的就很无语啊[疑惑][疑惑][疑惑]
特别讨厌无理取闹的小孩，一听见熊孩子哭就闹心，说到底还是家教有问题
把片段剪辑出来，让众人吵么?真有意思
小孩说脏话，最主要的原因就是短视频平台，哪些我就不说了，懂得都懂
[黑洞]
这是剧本吧
这我不觉得有什么问题啊[跪了]
哈哈哈哈哈哈哈哈其实潘玮柏这个真的很真实，从小我爸妈也这样，但是他们真的很爱我
这已经是熊孩子了
狠的不是应该打到你没劲哭？
这很正常吧，那个孩子不需要教育
至少这样以后不会出现被惯坏的熊孩子，不知道有没有人记得那个因为想看看孕妇被推到会不会流产的孩子？他直接导致了一个母亲失去了她的孩子，这个小男孩的父母也是惯着他，没有告诉他什么该做什么不该做，潘玮柏的教育方法让孩子知道了什么是己所不欲，勿施于人，除了有点暴力其他没什么了
教孩子不狠一点以后有你后悔的
其实孩子不是这样很凶的惯这样打击教育容易让崽崽自卑
只能说，这些明星真的很不会教育孩子，如果是一个谦逊有礼的家庭，孩子不可能做无礼的举动，如果父母懂得尊重孩子，和孩子交流，孩子不会撒谎，如果父母懂得正确的教育孩子的方法，懂得怎样做一个大人，就不会在小孩子面前这样失态
骂人和不良恶意行为难道不这么教吗？ https://b23.tv/0stVQ5L
不管是现在还是以前都是不允许的
没必要这样，小孩只是单纯觉得好玩，真的没有啥坏心思，父母可以耐心的讲一下，讲了几次没有用的话可以打。直接报复回去，小孩会有心里阴影的，也不会懂是怎么回事。
现在的小孩太早接触网络了 他们分辨不了是非 我现在六年级记得我五年级的时候体育课老师让我们帮一年级小朋友数跳绳跳断了一句woc跳得好来一句nb（不喜勿喷）
这就是🇨🇳经典教育模式
讲真现在的小孩真的很缺乏教养甚至可以说缺乏基本道德，非常讨人厌还觉得自己可爱真的是给惯的[生气][生气]
从小不把他当成人，长大后也成不了人
没毛病啊，要是等以后爆金币那会就改不回来了
我有个弟弟也是这种，被惯的
其他我都能理解 叠衣服叠裤子那个？？？？？？？
潘玮柏的这个小孩最讨厌了
什么叫明星对待孩子有多狠，正常家庭里面不都是这样吗？孩子不听话你不管谁管。
这种小孩就不能惯着
幸好已经恐婚了，不担心会有孩子。[吃瓜][吃瓜]
在家不教育，上节目镜头前装为人父母
这算啥？我小时候打人回来被老爸吊风扇上打
潘玮柏孩子是从哪里学来的脏话，不会是跟父母学的吧！不然难不成是在幼儿园跟别的小孩学的?我表弟就是满口脏话，我一开始还在疑惑他跟谁学的，结果听到我舅舅跟舅妈，我就明白了为啥他那么小就会说那么多脏话。
别人的小孩调皮时，我看的牙痒痒手痒痒，自己小外甥调皮时，我和他一起调皮😜
家长都是这样对小孩的，不懂就不要乱说。
小孩子胡闹，就惯着？
杨烁就算了吧，对他自己儿子真的脾气好差好差，上节目感觉就全程一直在威胁自己孩子
呃，这个视频做的本身就有问题吧，但凡多了解一下也不至于张口就来个人见解。或许有些地方有些时候发表事情都没了解全的个人见解是不合适的
没见过老马拿菜刀去楼下找人，然后一刀飞过去的吧？(虽然后面问了是故意飞歪的，但是未来这十几年是完全没敢再错)
我小时候调皮用水枪滋别人，我爸直接泼我一身，然后就乖了[笑哭]晓得被泼一身很难受，我觉得这样教小孩没毛病啊，你说他不懂的，要自己去体会一下就乖了
天哪你们对孩子都是这个态度吗？他们才多大啊我真的一整个震惊 多想想吧 假如你是孩子 假如是你的孩子[热词系列_你细品]
潘玮柏的这个综艺我看过，个小孩子在里面，有时候真的很没有礼貌，潘玮柏刚开始有好好的说过他，但是后面的剧情我也记得不是很清楚，到后面好像也是发了好多次火。后面直到那个小男孩的父母来了，然后小男孩就哭的没有办法说是他看爸爸妈妈都是这样的，那个时候我就好像明白了些什么。
这个已经够给面子的了。我就单单说一下我家里我以前我小时候小学的时候。我拿了我爸妈的💰还有我妈的超市购物卡。是直接一天没有饭吃然后是直接铁条打的，是直接一个大比都过来的。如果父母没有这样子严厉的去教训我的话，我一辈子都不会觉得说我那个行为是错的，以后还会一而再再而三的犯
我真的是服了我爸三十多岁礼貌，还有我教甚至于生气了，对不该发火的人就不发火都不会和动粗都不会[捂脸]
我寻思我身边的七岁以下的孩子们也不像视频里的孩子们这么没礼貌呀……[辣眼睛]
第一个弹一下脑门就行了，你没必要给自己的孩子营造一个我比你强 你无可奈何的印象。教育不需要以牙还牙
不要喷了，没文化就这样
现在都是什么人，别人教育小孩关你什么事，再说了不教育他难道一直惯着他？请你们不要什么都能拿出来放[微笑][微笑]
哦。意思就是说明星还不如我们这一代的父母喽？[呲牙]这不是中国最正常的家庭教育了吗？这也叫狠？
这狠吗，小时候经常七匹狼抽我[妙啊]
这个小孩   是没教好吗   好没礼貌
说实话现在00后的家长都和他们差不多。。[吃瓜]
这叫狠？我也是醉了，这是最起码的吧，小的时候不教这样最起码的，大了很可能会被人说没有家教的
现在还好啦，以前我老妈带我，我几岁啊，衣架，电线，皮带，羽毛球拍我妈打我都打断一根[妙啊]，说教得不好，或者说小孩子要慢慢教一看就没带过孩子说句实话哈[吃瓜]，小孩子要慢慢教这是实话，但要看是哪种方式，等你们带小孩就知道了，反正我在医院实习，小孩一般都不太皮，看见我就哭那种[吃瓜]
不是这标题什么意思啊，博人眼球?小孩子错了教育不行吗，别说什么明星，平常人家小孩这样做，教育的就更狠了，反正我到看不出有撒错的。
所以嘞?不上学了？ 孩子在大人面前和外面能一样么？ 在大人面前他是弱的，不听话就是打骂，又没有反抗能力，在外面遇到比自己弱的就放飞自己。
杨烁那个就不用说了，小孩子慢慢教，用的着凶嘛
你有没有想过是温柔的方法没用才开始凶的，没有前因哪来的后果[捂脸]可以第一次温柔的说，但是不能纵容，但也不能过激
总有人拿极少数的特例来说太过严厉或者一点点体罚会给孩子造成什么什么样永久伤害，甚至导致孩子心理疾病，一点挫折都受不了或者精神出问题，大概率本身就有精神类病根
潘玮柏真的很会教育[笑哭]我就是追了这个综艺才觉得他应该快点生个孩子，不然太浪费了
换我，我直接给一巴掌上去了，小孩子这也太没教养
可以先说一下这样是不对的，没有礼貌的。然后不行就上七匹狼
用手指就很不对味
明星自己都有一大堆缺点甚至是品德问题
感觉潘玮柏做的没什么不对的，必须让他亲身体会，换位思考才能知道对待他人的行为动作语言的所作所为是不对的，是连自己都没办法容忍的，不能因为小就为所欲为。现在错了必须给他掰过来，现在多人未成年犯罪啊？强奸 杀人，暴力打架， 要钱 真以为他们没有思想吗？只不过是仗着自己未成年 不会坐牢 不会担责任故意变本加厉而已！
你让他再犯罪杀人，直接枪毙试试看？？
强奸他人，直接终身监禁试试！！
暴力解决打架欺负他人，直接蹲半年试试！
冷暴力或者索要他人钱财，不给动辄打骂，你给他关进去赔偿翻数倍儿给受害者，道歉并且关进去蹲几个月试试。
不是以暴制暴，而是必须懂得以彼之道还施彼，将心比心做不到的话，那么就亲身经历，去试试，不给未成年理直气壮一而再再而三的故意伤害他人的底气，你试试现在还有没有那么多的未成年明知错而错的去犯罪。
 不过是仗着自己未成年，不会为之付出应有的惩罚，才有足够的资本跟底气去伤害践踏别人而已。
  当然中国🇨🇳大多数未成年都说国家好的花朵🌺，只不过有一小部分长歪了而已，留守儿童不可悲，也有充满正能量积极向上的人，只想告诉你 加油！你是最棒的。而有的长歪了 不想发愤图强，那就别自怨自艾，只有自己强大了，生活才会越来越好，加油！
真的狠!我从没见过这么狠。
孩子必须教，潘玮柏没错
杨烁那个真的是。。。他儿子真的很可爱很懂事很温暖，他爸真的太有毛病了[冷][冷]
说脏话并没有什么大不了的，差的是用法和辈分上
当面教子背后训妻没什么问题
习惯就好，我能忍住，好好说就行了，实在不行，就老办法呗
看这种剪辑断章取义
还不如自己去全看一遍再下定论[吃瓜]
我从来没有在家长面前说过脏话哪怕父母在家跟同学打游戏都不会讲的
我很讨厌小孩喔
标题党
言传身教，父母的一切都会影响着孩子，不能过渡放纵，也不能过度松懈，要靠自己的自身行动和一言一语去教导孩子
扣很无语，不能好好说话吗
这…其他我不知道，潘玮柏那个我真的无语[捂脸]，真是胡说八道断章取义，明明是那个小孩太皮了总是捣乱，怎么说都不听，为了彻底让小孩感同深受，明白被别人这样对待是什么感受，他才这样做的。但这个小孩还是泼水给别的小孩，后来有一次，其他小孩都哭了，他忍无可忍，泼回水给他，并让其他小孩都离开，让他感受到后果的严重性，而且在这其间，他不小心弄撒水就马上在小孩面前主面面墙认错，做好榜样作用，那个小孩才因此真真正正地改变了，那小孩改变后，他对他也是轻声细语，十分温柔。明明是言传身教，将心比心的教育，敢情在你这就成了牌气暴躁了[无语]
有没有想过在公共场合而且是综艺，孩子的一些做法让自己很没面子，
潘玮柏都有孩子了？
在B站看孩子调皮一下，评论区很多人恨不得把孩子和家长直接立地正法了。[辣眼睛]
小孩骂人还真不一定是家里人的问题，上个幼儿园可能就学会几句呢[辣眼睛][辣眼睛]
潘玮柏结婚有孩子了？[囧]
小孩子当时不教，过后教是没有用的[热词系列_知识增加]
潘玮柏啥时候有儿子了[口罩]
但说实话，有个人在我吃饭的时候莫名其妙泼我一下，我会直接把一碗都倒他头上，我在安安静静吃饭我碍着谁了？弄花了我的妆弄坏了我的衣服，这么莫名其妙的事我肯定会生气
侧面反应，有文化是真的好。
别的没看过不了解，但陈小春和杨烁就是典型的脾气不好，杨烁是最无理取闹的
潘玮柏都有儿子了？而且还那么大了？我是错过了什么！
第一个小孩其实就该潘玮柏那样教育我觉得，这孩子才多大啊，就说脏话，拿汤滋别人还觉得无所谓，这种小孩子你跟他说好话他听不进去的，就得以牙还牙让他知道被他那样对待的人是什么感受，他才不会更过分（别问我怎么知道，我弟就这样，后来被我关在家门外面一天就好了，有贼心没贼胆的小朋友[笑哭]）
全是助理带的孩子，明星哪有自己带的，所以节目的时候会。
现代幼儿发展心理学认为：人的行为、心理状态、观念等由遗传因素和环境因素两部分组成 ，所以“白纸论”观点比较片面，是19世纪西方教育家洛克、华生为代表的环境决定论 已经落后两百多年了[笑]正确的教育观是：每个孩子都是一张杂乱的彩纸 大人要引导孩子自己修改，慢慢从杂乱无章变成独一无二的画作。望周知
我要是对着我爸妈骂脏话可能会直接被赶出家门[思考]活了快20年从来没再父母前说过脏话[笑哭]
怎么很多人骂潘玮柏？小时候是不是都没被父母打过？都是10后吗？我小时候不好好吃东西，我妈把碗直接拿走，然后我发脾气把筷子勺子扔了，我爸直接过来把我手拿住然后用筷子打了五下手心，还有一次更厉害，我奶奶不舍得吃的一个饼给我吃，但我不要吃，我奶非要给我吃，我吃了一口实在不好吃扔了，被我爸妈混合双打，两只手各打五下，拿那种称蔬菜的那个杆子打的，而且并叫我像奶奶道歉，不道歉不许吃饭。我现在当了父亲也这样，有时候必须要惩罚，做错了就是要打，当然了不能打太重，但不能溺爱，有时候光说是没有用的，说了不改，必须适当的打两下让他知道这个事情不能做，疼一次就记住了，当然如果是熊孩子，打了还记不住，那不能适当的打了，那要让他深刻的记在心里了
潘玮柏和黄子韬一个综艺节目里面的，那些孩子都不是自己孩子。唉，而且最开始也是孩子的问题。后面他们都讲了道理管教了他们，小时候必须让孩子认识到自己做的，说的那些事情的错误性。对别人产生的影响。这个就是狠了吗？难道要一直溺爱不管教？
这个节目是《闪亮的爸爸》，你们看了再评论好吗？
小孩子本来就很讨厌啊，那种乖的还好，皮的我看都不想多看一眼的
除了陈小春和杨硕的孩子可以晓之以理，开始懂事了，大人可以发发火。其他的小孩儿根本就没必要，太小了，跟这么小的孩子发火斗气干嘛呢这是
潘玮柏有儿子？
以前我爸爱讲脏话，我就跟着学，学一次教训一次，教训的过程中又说脏话。
这是黄子韬？怎么觉得不像啊
狠吗？我爸都没问我作业做没做在家门口上来就给我一巴掌，我走路慢上来就给我一脚，曾经把我踢出家门，逼我自杀，这算狠？
这小孩看着就坏[doge]
被综艺搞得你们在这里互喷？
必须这样
1
这叫狠了啊。。真的狠难道不是上手抽吗，或者随手拿个东西砸下来了。。
小时候不把他当人，长大了也成不了人——鲁迅
谁家父母不是这样的
因为是明星就更应该用严厉的教育教小孩子，
这是综艺《闪亮的爸爸》
这怎么了？你们是圣母还是带入儿子自尊心被伤了？我觉得没问题啊，人家不教育孩子，他犯错误了，你给他解决吗？你们孩子打人骂人了，你还要夸他干得漂亮吗？？
不就是应该这样教吗？
潘玮柏有儿子了？
孩子有错就该教，你现在不教，以后迟早成祸害。怎么了？很奇怪吗？没有严厉的管教，那只会越来越不可理喻。
带小孩要有耐心
我是想说，父母也是人，总有控制不住脾气的时候。即使他们做过小孩，也不会真正明白如何成为一个对小孩好的父母。父母与孩子其实是一起成长的。
潘玮柏这个教育方式我只能说孩子如果发展的好，基本全是孩子自己心理健康，但凡孩子有点阴暗面，长大之后他自己和孩子谁也过不好
我小时候非要把手伸进抽屉里，然后我妈怎么说我都不听，后来她用抽屉夹了我手指一下，我疼了就没再伸进去过[妙啊]
我不是明星我也狠的[doge]
这才哪到哪啊。我小时候犯点错几乎就就是扫帚啊 皮带啊之类的。
家长这么使唤跟佣人似的。
小孩子是最精的，你的放纵就是他的泛滥成灾
有错责罚觉得没什么 当然不能过分
无理取闹才过分 
小孩子很自私，又溺爱只会惯坏
小孩子很精明的，你要知道在家里就爸妈的话小孩子可能会听话，但是如果家里有亲戚之类的就会比平时要皮很多。然后等家里亲戚走了在秋后算账[藏狐]
这还只是在镜头下
跟我有啥关系 我连结婚都不想了 你们随意哈
我真不觉得有啥问题。。。又没打。总不可能干啥都哄着吧
潘玮柏带的那个小男孩，属实过分了，不知道哪里学的脏话骂长辈。直接跟潘玮柏硬刚还是有点牛批的。真的没有一点礼貌。真的就是教育问题。那个小男孩的父母估计连教都不教。
这是教育自己孩子吧，标题错了
潘玮柏儿子什么时候这么大了？
没有前因后果乱剪辑，你知不知道人家辟谣的要跑断腿啊，没妈营销号[给心心]
这还严厉啊，我对我表弟我都哇哇上手[藏狐]
怎么难道看到不好的习惯要忍着？还鼓励孩子去做？
所以我真的不想要孩子，但是我爹娘都想抱孙子孙女，唉。
人之初 性本恶 他们觉得伤害别人就是好玩 我外甥就是
我同学被自己弟弟吐口水，有什么解决办法吗
小孩子惯不得，惯多了就会变得自私蹬鼻子上脸
除了黄子韬有一点凶之外其他几位只能用正常来说
我觉得小孩子就要教。别跟我说爱不爱。
说潘玮柏陈小春不对的，真心别生孩子了。
评论里觉得过分的一看就没有孩子，甚至不少本来就是个孩子吧
三天不打，上房揭瓦[doge]
这种小孩就应该罚抄孝经一百遍[doge]
呵呵🙂，就在镜头里面管。还装逼格
这个小孩   是没教好吗   好没礼貌
不是这标题什么意思啊，博人眼球?小孩子错了教育不行吗，别说什么明星，平常人家小孩这样做，教育的就更狠了，反正我到看不出有撒错的。
潘玮柏带的那个小男孩真的很讨厌……看节目真的把人气到心梗
