想看易立竞老师采访袁立[doge][doge][doge]
真猛啊，一直好奇，UP一路走来，私信区是什么样的……
不得不说，刘浩存关于演员的理解就像我随便投的简历，然后没什么都没准备去参加面试被面试官问到你对这个职业的理解的样子。
韩庚那个自首现场把我头都笑掉了[笑哭]
这是可以说的吗
看得我皮又展开了[doge]
能全程无表情看完的我敬您是个勇士[辣眼睛]
韩庚自首吧！
这是可以剪辑的吗（多来点）[脱单doge]
这就是为什么大家喜欢小s
姜思达那个采访问的问题都特别丧，感觉非要把人往负能量那方面带，张艺兴算是用中二打败魔法了
哈哈哈哈哈 对于张艺兴 尴尬就尴尬吧 人无完人 把一件事情做好都很不容易了 只要没有伤害别人 自己在进步 就行吧 [喜极而泣] 踏实做人 认真做事 [调皮]
张艺兴那个…咋了？
zyx现在在娱乐圈里给我的感觉就像 一个在全班摆烂里特别上进努力但不怎么出成绩还被其他学生群嘲白努力的那一个学生[藏狐]
付出生命有什么问题吗？为自己毕生所爱付出生命...完全说的过去吧...
第一个记者也是有病，电视剧发布会追着人家私生活不放，袁立也疯里疯气的，还要拉别人下水。
一直记得韩庚，还有包贝尔伴娘事件，也是绝了[疑惑]
斯琴高娃老师和杨幂心情很像吧 跟疯婆子一起接受采访
2022年了 弹幕还有人说喷催眠喷雾那个有可能是真的我服了，求求去看点科普视频吧。真的没有什么催眠喷雾喷了就会乖乖听话把钱都交给对方这种事，都是自己被骗了不好意思说出实情拿这个当借口的。
刘浩存的所有采访都能把我尬裂开[捂脸]
周觅韩庚真的是一生黑，太恶心了🤢
看过胡歌以前的拜访，说男人就是要有很多女人，才有动力。啥啥啥的。我？？？？，单身这么多年说不定真的有原因。这种童年男神都这么说话，我觉得娱乐圈真没几个好人
怎么不算呢？[doge][doge][doge]
我什么时候才能改掉这替人尴尬的毛病[笑哭]
这些明星还真是，不知道是因为文化修养太低，还是真的人品差到这种地步，韩庚那个我都惊了，觉得自己做什么都有人捧臭脚是吗？
听得我脚趾都展开了
羊胎素最近的快乐源泉[喜极而泣]
不要来吐槽视频下面安利你爱豆要说多少遍……
杨幂何炅那段实在是蚌埠住了[偷笑]
h庚有一件我记忆犹新的采访，他和黄奕合作之后采访问他觉得和黄奕有没有可能，他答没有因为黄太老了[喜极而泣][喜极而泣]
靳东仝桌翟天临[呆]
不要拿刘浩存侮辱自信和演员两个词
刘浩存的所有采访都能把我尬裂开[捂脸]
刘浩存的那个采访， 就让我感觉，果然明星很多都没啥文化，最大的优势就是长的好看，实际上脑袋空空
张艺兴那个，有脑子的都听得出来他表达的是一种人生态度吧[呆]。 “付出生命”又不是指他真的要放弃生命，是对于热爱的东西在有限的生命里去不断为之付出，生命不止拼搏不止的人生态度不是指生命形态ok？[呆]怎么会有人在问那他怎么没去s？
刘浩存吧…就感觉假…她的每一个表现都像是思考以后选择的某个她认为会受欢迎的表现。啧，就不舒服
当时看了张艺兴那个采访的完整版，我对他有了更全面而深刻的了解，这句话在我这就毫无笑点，这么多年来他唱功和舞蹈进步了多少，为舞台付出了多少，知道的人会知道。嘲的人继续嘲其实也没啥，能理解他们的想法，不过不管别人怎么看他反正都会继续努力的，多说无益。
所以说网友们真得很有意思，张艺兴以前采访确实虎，不管问什么，他都会回答，而且想到什么说什么，真诚严肃得不得了，可就是莫名有趣搞笑，17 18年我玩b站对他还是路人粉的时候，大家可都是哈哈乐一下完事的，甚至当时都在夸他是综艺之神眷顾，一本正经胡说八道的采访泥石流，结果现在嘲起来了，嘲得人家现在一遇采访能避就避，回答都官方客套得不得了，确实是顺了你们的意，有脑子成熟稳重了。
而且我最恶心的是他身上的两个梗：努力努力白努力和爱国贼。你们是真的觉得努力无用，爱国就是作秀吗？他身为明星，得钱得名，辱骂他是应该担着，但为了黑一个人，连三观都不要了还自创出这俩这么丧天良的所谓嘲梗，我是真的会服气[支持][支持][支持]
这时候就能看出哪家粉丝强👍
12年还是13年的时候 他在国外的一次采访说过他想成为想李秀满老师那样的人 想培养自己的练习生 可笑吗 当时确实挺多人觉得他在说大话 但是张艺兴用行动证明 他做到了 2020年他有了自己的染色体公司 专门培养那些热爱唱歌跳舞的孩子 他就是他自己 作为粉丝 我们会一直相信他 作为路人 只希望大家不要被所谓的营销号给洗脑 还有“张艺兴海外人气很高的，作品也一直备受好评。up那都是17年的了，张艺兴粉丝那么大能耐每年都刷榜吗……他也经常上Spotify、b榜的华语内地收听榜单的”B站也有 搜“无人问津张艺兴也能搜到” 弹幕一些迷惑发言我也着实不懂辽
张艺兴那个见仁见智吧，对他偏好感的就会觉得真诚又呆萌。偏恶感的就会觉得脑袋空空双商低不会说话。又不是什么大不了的黑料，最多就算嘲点，根本不需要评论互相理解啊，所以有啥好争论的。
感觉有的人是文化程度不高，表达不行[doge]有的人是被资本和粉丝一哄，真觉得自己很牛逼[doge]有的就是坏想搞事
1.为了自己的梦想献出生命是很尬的事情吗，我很羡慕那种有自己为之努力的方向并且拼尽全力的人，我相信这样的人很少，但是有人能做到就不要当笑话一样去看待；2.“男儿至死是少年”这不是表明了自己对待三十岁的态度吗，要保持一颗永远年轻的心，不就是这个意思吗，怎么用这句话说就是有问题了，开端里面的卢笛也是用这样的话语来表明自己的态度啊，但是我并不觉得尴尬，只是感受到了满满的感动；3.关于那个图片采访，如果我光这样看的话我也觉得说了就像没说一样，但是张艺兴就是这样他有时候会觉得自己没表达清楚或者没表达对重复说，我不知道之后的回答到底是怎么样的，我不知道是不是断章取义，如果后面的采访确实是这样，那我也觉得没说清楚；4.为自己喜欢的人说话这不是很正常的吗，不要看到粉丝为自己喜欢的明星说话就看也不看内容直接扣上他(她)是粉丝他(她)说的话就是辩驳(我说的不是所有粉丝)，有时候是真的在解释，因为互联网每天消息那么多，大家看到的信息都是很碎片话的，真正去了解事情始末的人真的很少，有时候张艺兴的粉丝去解释并不是狡辩，只是想补全那些遗漏的信息，了解整个事情，而不只是管中窥豹，然后人云亦云，我们有时候只是希望我们所喜欢的那个人不要背负那么多的误解，当然如果你了解了全部还是觉得不对，那我也没有什么好说的，世界上的好恶不可能完全统一，只是希望你在了解这一件事的前提下去做判断。人不可能是完美的，所以我不是说张艺兴是完美的，他也是有缺点的，但是断章取义的评价一个人我觉得很不公平。
关于张艺兴那个“生命”也要被嘲？我想问一个问题，是不是只要是鸡血语录都要被嘲讽？就像当年我要去健身房不想去聚餐，其他人说全寝室都去，我就跟我的室友说“我要当我自己的主宰”。然后这句话被他们笑了四年。当时的我，真的就是这么想的。
可以看出来有些明星真的学历太低[2233娘_郁闷]
不懂张艺兴那个有什么好笑的…他在向往里说了，医生都说他的骨骼相当于几十岁老人的骨头了，全靠他的肌肉吊着，这不是在付出他的生命吗？
不是[笑哭]也别怪张艺兴的粉丝激动哈，主要是他这个程度和周觅韩庚做的事相比实在不值一提，和刘浩存那个法制咖更没法比，顶多就是太夸张了搞的人很尬受不了。把他和其他几位放一个视频里还共享同一个封面属实侮辱人了[跪了]
我得说清楚，我真不是他粉丝哈真不是，中国人不骗中国人[抱拳]
我每次因为三次元事情比较多，顾不上追星的时候，总有认出来喊“张艺兴又因为努力和敬业被喷了！”我。。。行吧，我现在25了，就算之后没有精力追星也一定会永远敬佩张艺兴的敬业和认真。
诶，你知道我在iTunes里的成绩吗？我排第三前面是那个broundmars
张艺兴罪不至此吧[疑惑]
嫌粉丝进来的 那干嘛打明星的tag 又想要流量又嫌粉丝进来[哈欠]
张艺兴南都那段采访是很搞笑，是粉丝自己也会拎出来调侃的程度，我们也觉得没什么。但是把他和其他几段或是触碰法律或是吹牛不打草稿的采访言论列在一起甚至用到封面上是想说明什么呢？不过是说明除了这些你们也找不到别的黑点了。不论在什么情况下，嘲笑他人的努力和梦想，都不是好风气。你觉得可笑，不过是因为你不敢做梦，不敢说出自己的梦想，更没有毅力去完成它又或者，你根本没有热爱的东西。做不到像他一样，把热爱的事业置于生命之上，就对这样的人生态度嗤之以鼻，我只能说人和人的三观是不一样的[再见]
姜思达那个采访我真的笑了，本来之前看了几期up的吐槽觉得还是比较理性的，结果今天这个给我看笑了。姜思达全程丧，别人努力他不努力就觉得别人奇怪。向往的生活里李诞看见张艺兴一直在忙活搬树，李诞自己说了句你这样显得我很废物。姜思达就是那种废物，包括ylq很多人都是，坐着数钱，有一个愿意努力的人就显得他们很废物。这都2022年了还拿张艺兴刚回国的音乐来嘲讽，是春晚张艺兴自己solo一个舞台的歌不好还是后面莲这个专辑不行？莲出圈到都有人抄袭了。我只看到张艺兴从刚出道到现在，作品一直在进步。努力努力白努力，这种话都说的人是说大家的奋斗都是白奋斗？大家生活中有好成绩不是努力出来的，是躺出来的？别带坏自己的三观了，嘲笑努力的人只会让人觉得可悲。当年的三缺一，买通稿黑张艺兴，现在已经有一个在踩缝纫机了，不喜欢这个人可以，嘲讽努力我觉得不可以[保卫萝卜_白眼]最近b站up吐槽也真的是越来越没水准了，但这种视频黑粉就是喜欢看，流量嘛，为了钱只能说不寒颤。
为了热爱付出生命怎么了？当年在张艺兴妈妈一个人到发微博求助最便宜的核磁共振时，他就在为舞台消耗生命了，理解不了的人活的有多可悲啊。“男人至死是少年”央视网还用过这个标题，脚趾总是抓地可以砍了，再看不惯的只能报警了。
？这里不是B站吗？？为什么在B站也会被人嘲讽中二？？？我还以为我在微博呢
其实我觉得张艺兴经常跟人交流都有点发懵的感觉 也经常很中二[笑哭]但是我还是挺喜欢他的 为人挺好的 也很有信念很努力 工作能力也不错 没有完美的人 我觉得一个总体来说是个还不错的人 偶尔看他脑子发懵也挺好玩的[喜极而泣]
运动员可以为了运动放弃生命，为什么艺人不能为了舞台放弃生命呢，有些人的三观是真的堪忧，你自己生命中没有自己可以执着的东西就算了，为什么还要去因此而嘲笑别人呢？
一直不懂zyx被嘲的点是什么[无语]
完整版在《仅三天可见》里，看过完整版的都不会觉得尬吧，我不理解为舞台可以放弃生命有什么好尬的，我们做不到不代表别人做不到，张艺兴从当练习生开始到现在每天(绝大多数日子）都会抽出时间练舞，腰腿全是伤，上舞台常常打封闭，因为他热爱这份工作也从来没卖惨过，粉丝也是看见他跳舞的时候脚踝肿了才知道的，yxh是找不到他黑点了才逐字逐句的黑他说的话吧，DB，dy，wb，现在B站也不放过，真有你们的哈，而且你们这么闲为什么不黑好一点啊，这些采访我看完整版完全不觉得尴尬唉，就骗骗没看过的路人吧[怪我咯]
竟然有人觉得张艺兴会吹逼 ？我在看仅三天 可见的时候，经常感受到是张艺兴的自卑 也让我第一次觉得原来明星也有像普通人的时候 。我记得那个节目放完之后 很多营销号都攻击张艺兴的不自信，这怎么没过几天儿又改口风了 ？
我很理解有些人不能理解别人把热爱的事业看得比生命还重要这件事，不知道有些人能不能做到换位思考去试图理解别人把热爱的事业看得比生命还重要这件事。
突然想起来曾经有一个女孩，为了救丹顶鹤而牺牲这件事。想来也有很多人在背后冷嘲热讽了吧。
笑死，竟然有一天在破站看到有人喷中二不好？看到有人喷男人至少是少年？这不是银魂里的经典台词吗？现在都是谁在玩破站啊？
18年刷榜那次张艺兴就无辜躺枪 2022年了还能拉出来 幸运个鬼啊幸运
把张艺兴放在这里面完全就是私货了吧，而且还尬黑，我不知道说什么好了[呆]
张艺兴那个采访叫《腾讯视频仅三天可见》，完整看完这个采访的人绝对不会对他有恶感吧，因为我就是看了这个采访喜欢他的。情商不高但是真诚，踏实上进
哎说真的，张艺兴那个采访让我觉得他人品应该没啥问题，就是中二点
张艺兴怎么了？有什么问题吗？
真搞笑 带明星tag还嫌粉丝评论是什么歪理[哦呼]许up吐不许粉丝辩？这什么强盗逻辑
我不愿意为了梦想付出生命 所以别人也不能为了梦想付出生命[调皮] 如果他有什么努力的行为 那一定是装的啦 他有什么成绩 那一定是粉丝吹的啦 他受到别人的称赞 那一定是别人给他面子啦[调皮]
看到那么多人替张艺兴说话，我就放心了，我算是张艺兴很佛很佛的路人粉吧，很少在网络上替他发声，我实在不懂，为舞台付出生命有什么可以嘲的？自己没有梦想，也不允许别人有梦想？
央视前年还是去年有个春晚彩排花絮，是张艺兴为舞台只练了三天的空翻就直接上春晚了，彩排的时候有一跳失败直接头着地，看着还挺严重的，后面只做了简单的处理就继续上台了……大家如果看了那个视频就不会在这里质疑他能为舞台付出生命这个言论了。心里没有光的人只会嘲笑别人拥有光。
虽然在B站 嘲讽明星是主流 也得做良心事吧...
把张艺兴热爱舞台当做笑话嘲笑不得不怀疑up主的三观，在内娱大部分都摆烂的情况下，嘲笑一个日日坚持走稳每一步 每一个输出都是高质量舞台的人真的挺可笑的，人家从一个普通出身靠着努力和天赋走到现在顶端，嘲笑的人只能荒废度日靠嘲笑他找点日子，是可悲了还是可悲？
从不追星的我弱弱的小声表示，偶然在b站刷到的张艺兴的《飞天》和《莲》还不错啊……
既然说到张艺兴了，我还算了解，就来说一下！张艺兴那句愿意为舞台付出生命！他这么说他也是这么想的！他有过很多次带伤表演，机场或者录节目过程晕倒的情况，杨天真和他合作因为工作强度截止等等！还有极限挑战里有一期是让男人帮说出自己希望活到多少岁，张艺兴说的是60，当时老几位还说他还年轻，有这么的想法！一切都是有迹可循的！所以他和姜思达的对话一点不意外！吐槽明星现在是小破站特色，流量密码！但是吐槽到我了解的人了，就像你在我擅长的领域装13没装到！
所以说，张艺兴那条，后面他有补充怎么不剪进去后面他补充说“我有一首歌里面的歌词是紧握舞台一个梦  不怕困难千垂百炼到巅峰 I will sing your favorite song  直到人生最后一分钟  直到下台一鞠躬”，还有，就是“男儿至死是少年”在张艺兴的理解就是他永远都有一个热血青年的心，为了自己的梦想而奋斗，热血
怎么说这些事大家看看笑笑就算了，但是谁家粉丝过来说这说那的会更好笑的。明星努力是为了他自己的事业拼搏的，赚了钱一分钱又不给我我凭什么可怜他，有人来可怜我嘛
我寻思小绵羊不是一直这样吗，反射弧长，脑子还没反应过来嘴上就回答完了，经常看起来很呆，怎么有的人闻着味儿就来了[妙啊]还有这位up，剪采访就剪，顺便踩一脚人家的音乐还踩了一脚榜单，我似乎有理由怀疑您别有用心[吃瓜]
最难受的还是连Bruno Mars的Bruno都不会读[笑哭]
反正我又不怎么看张艺兴采访，尴尬就尴尬呗，起码遵纪守法 没偷税漏税，就这都比很多明星强了[妙啊]
我觉得男人至死是少年这句回答没问题啊，可能有点中二，但是问你怎么看待你上了年纪，这么回答也是挺巧妙的避开了讨论上年纪的问题，无论多大都不算大，因为至死是少年，这个回答没毛病吧。
觉得张艺兴好笑的，是不能理解别人的梦想的人。
我觉得张艺兴还好诶 可能是因为他真的很努力很敬业
粉丝又怎么不是把b站当微博用了呢？[保佑][保佑]我真的不想在b站看控评
完了 对张艺兴更怜爱了 网络上的人对他恶意好大 我要更加喜欢他啊[OK]
……虽然现在吐槽明星在b站是常态了，但是我真的觉得还挺悲观的，原来一个人愿意为自己的舞台付出生命付出所有还能被人嘲笑，还能说成是粉丝洗地，果然是内娱摆烂的太多了么，兢兢业业的艺人做好本职工作，纳税榜第一出道这么久无绯闻，几年前说过的自己的梦想是成为像李秀满老师那样的人，现在他已经完成他的梦想了，我想问问嘲他的那些人，你们自己多年前说过的梦想有几个实现了的？嘲笑努力的人为什么是种趋势？出道到现在从来没有身材走样过，挺搞笑的，这年头举起个键盘就随便抨击一个人对自己梦想的热爱之心，就觉得挺可悲的。
这个周觅居然b站有号，还有粉丝[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
可能别人说会觉得尴尬，但是张艺兴说生命的时候反而一点也不觉得
有对艺兴感兴趣的，可以看看他的采访，可以看到他对音乐的热爱真诚，也可以看到他生活的单一枯燥
不懂娱乐圈，但是看极限挑战感觉张艺兴性格挺认真的，聊天是有点尬哈哈哈哈不过不至于被挖苦吧，呆呆的，为数不多的看见之后挺有好感的小鲜肉了。
（指长得嫩，我也不知道小鲜肉现在是褒义词还是贬义词）[汤圆]
为什么不可以对自己热爱的东西付出一切呢？我要是有热爱的东西也不至于觉得生活无聊
没有迪丽热巴的会九国语言，以及杨幂爽子的整容采访吗？现场追击尴尬名场面
出道前腰伤复发躺了两个月。后来多次打封闭上舞台。
2013年腰部严重受伤，打歌舞台上摔出镜头画面。
2014年腰伤未愈参团演唱会，起身的动作都已经做不了。12月，因高强度训练再次拉伤，带伤参与综艺录制。
2015年4月打歌舞台镜头拍到手部流血。
2016年4月9日腿抽筋状态下完成舞台和采访，支撑到舞台挡板后倒地近十分钟后被工作人员背出。10月12日，兼顾中外行程前往海外演出途中机场晕倒，无意识时间超过30分钟，现场粉丝和一位路人做的保护和急救。
2017年4月腰伤未愈照常参与团体演唱会。
2019年1月19日，彩排脚踝受伤，治疗后继续彩排，因升降台操作失误再次受伤无法站立。医生不建议继续跳舞。1月20日上午接受冲击波治疗。2019年1月20日晚sx乐享会吃止疼药打封闭正常演出。这个还有纪录片。1月23日青春有你1录制，应lxs邀请进行舞台表演。
2020年仅用三天练习后空翻，彩排腾空落地后受伤当时颧骨还有淤青有多个工作人员证实，之后在春晚舞台完成演出。
……这只是我们知道的一小部分，
而有的人却在笑他说的那句：为舞台可以付出生命。谢谢up主让我看清你和一些人。
张艺兴那个采访他后面有接着说他写的歌的歌词，并不尬好吗？看完整，你只会觉得他很真诚。“创作真挚 favorite song
紧握舞台一个梦
不怕困难千锤百炼到巅峰
I will sing your favorite song
直到人生最后一分钟
直到生命结束之前下台一鞠躬”——张艺兴《坚持/hold on》
评论让视频更加完整❤️哪家跳最多就说明。。
为什么要嘲笑别人热爱的东西？为了舞台可以放弃生命是什么值得尴尬的事吗？永远热血永远少年是什么值得嘲笑的事？我的三观都要被up给震裂了
张艺兴高中湖南师大附中毕竟全国排名十几啊，一本率常居98%以上，以前还是化学课代表的，文化水平不会低吧。玩尬他确实有一手，人家海外人气也确实高啊。弹幕真是人均双商高文化高。
谁破防了我不说[doge]
一些小黑料只让我觉得这个明星还有这样一面，会感觉有一丝有趣，但是粉丝控评我立马拒绝看这个明星的事情，因为粉丝大规模控评只代表一件事，在粉丝那里路人没资格说话，因为他们就是“路人”。
好家伙。。某些粉丝一股脑全来了[doge]
哈哈哈就凭一个片段就能知道张艺兴脑袋空空的真的不是尬黑吗？
哈哈哈哈哈哈果然负能量打不倒张艺兴这种事业批
张艺兴那个我觉得挺实诚的，难道不相信有人可以爱一个事物为它付出生命吗？
我从小学习舞蹈，后来下楼梯的时候崴脚骨折了（真的）然后就把舞蹈放下了，后来学业繁忙就再也没拾起来，很可惜，很难过，因为我甚至没有为舞蹈付出健康的勇气。
不知道有没有人会懂，现在很难过，后悔也没有用
大部分明星其实都没啥文化……
我实话说我明显感觉粉丝是商量好的有统一话术的[无语]不会这条视频的🔗现在贴在你们哪个粉丝组织的微博里吧[无语]明明up主说了很多事几个点[捂脸]但是粉丝只抓着一个可以解释好像可以站在道德高点上指责做视频的人和看视频的人的一个点[辣眼睛]然后刷了几十条都是大同小异的
笑死了，尴尬就是尴尬，谁还看不出来啊，也就粉丝不觉得尬了吧[辣眼睛]
粉丝太厉害了硬洗[哦呼]
为什么很多明星看起来智商都不太高的亚子[囧][囧][囧]
洗地的粉丝真是无处不在，无孔不入[doge]
张艺兴那个还好吧？姜思达那几期我都看了，也没有觉得有什么，姜思达是真的有很认真的在了解他所采访的对象，我记得他说挺喜欢张艺兴的
这个时候才知道谁的粉丝控评最厉害
明星娱乐大众被调侃很正常 只要他没犯大事 那任何人都搞不了他啊 大家扣扣脚趾乐呵一下就过去了 所以粉丝真的不用来这种地方解释 没必要
喜欢看一些破防人[妙啊]
某些粉丝别装路人了真的搞笑[辣眼睛]，一个连续回复别人几十条说自己是路人[笑哭]
粉丝洗的样子比蒸煮的尴尬发言还尬[妙啊]
正主到粉丝还真是一脉相承
zyxfs真的怪好笑的…
评论有人急疯了
只有一个人的粉丝在控评[doge]
你居然敢说张艺兴，勇士啊
别控了………………
张艺兴说可以为舞台放弃生命是因为他热爱舞台，对于他来说这种热爱是一直为他提供能量与动力，是任何负能量都无法磨灭的。也是因为这份热爱让他可以一直保持一颗赤子之心，不断追梦。男人至死是少年，是希望这份热爱永不变。
粉丝别来空瓶求求
别洗了别洗了，我看着害怕[辣眼睛]
悄悄逼逼一句：韩娱回来的，奇葩一个比一个多
没想到这条视频最尴尬的地方竟然在评论[辣眼睛]
粉丝来说一句 张艺兴说可以嘲笑他 但请不要嘲笑努力 还有很多为了生活而努力的人 他们都是闪闪发光的
张艺兴还行吧，没啥问题吧，感觉算是那种真诚的，就是不善言辞
笑死了，评论被粉丝控评，花式洗地[笑哭]真的劝粉丝追星不要真情实感，娱乐圈的大部分明星都没你学历高也没你有趣，资本捧出来的人设产物罢了
你们这些粉丝来吐槽视频下来找虐吗[妙啊]
底下挽尊的粉丝好好笑啊
张艺兴好像在鸡条时期他就说过自己腰很不好了 那一期漫步人生路他花絮里就说过 觉得自己身体超负荷了 活不了多久 所以选择了自己的生命停留在六十岁。
我觉得不应该嘲笑一个人为了热爱的事物放弃生命
不是粉丝，中国人不骗中国人
不得不说我就是看早期张艺兴的采访粉上的 虽然是路人粉 现在是滴水不漏 甚是无聊[doge]
为什么这么多张艺兴黑？难道他热爱自己的事业错了？你们这些up主 跟风黑有意思？收了多少钱请问 他很正经的回答问题还错了？
不是每个人都跟粉丝一样有偶像滤镜，你觉得你爱豆这样可爱，路人还觉得无语呢，lhc粉丝说不定还觉得她这些采访多清纯可爱呢，笑死[萧逸_疑问]
纯路人，我感觉张艺兴说的为舞台放弃命不是那种意思，个人觉得有可能和腰伤有关，非粉也知道他有严重腰伤，腰伤最忌讳跳舞，腰伤犯了真的很要命，基本上就是废人一个，而且养腰的过程真的很难。
救命救命救命，人倒是挺糊，粉丝空瓶倒是挺厉害，是谁我不说
偶像滤镜真可怕
这评论往下翻翻粉丝控评越来越多，真下头[囧]
为什么热爱也会被嘲笑呢？
评论倒也不必控评吧，往下划评论全在控评张艺兴，看他采访那句话确实很尴尬很抠脚啊
别控了………………
张艺兴那个还行
这条视频下面的评论让视频的内容显得更加合理和欢乐了[吃瓜]
想看看张艺兴粉丝怎么洗一下那个嘚瑟自己上榜的采访
不管是谁，我真的理解不了说努力努力白努力的？这啥三观[疑惑]还是笨拙的人努力也看起来很好笑？
作为张艺兴前粉丝，他采访感觉说话蛮中二也挺有意思的，从不同角度看吧。。。你有可能会觉得尴尬但是也许有人会觉得很好笑呀，而且他近几年也不咋炒作，又没干啥缺德事，还开了娱乐公司，作品也不少，有些人硬要嘲两句那就大可不必了。。。
烦死了 大家也没去安利视频尬黑 为什么粉丝要来吐槽视频ky
不明白什么叫洗，是违法了还是伤害别人了？仅仅因为热爱事业就要跟一堆法制咖放在一起被喷也是蛮搞笑的，对事业热爱没有错吧...如果做错事情了粉丝还要维护是洗，可是他也没做错啥就要被一些人网络霸凌还要喷粉丝可怕，可怕的到底是谁？
爱默生曾说：“维持一个人的生命的事物，是他的事业。”虽然对于很多人来说生命至上，不能要求每个人为事业献出生命，但不正是因为有人为所热爱的事业，所追求的理想矢志奋斗，甚至献出生命，才推动社会发展、文明进步、带来更美好的生活吗？ 这种对事业对理想的态度应该被嘲笑吗？[笑][笑][笑]
不懂 搞笑视频张艺兴粉丝怎么也控评 好可怕
大家可以觉得张艺兴不好，但是千万不能认同弹幕说努力努力白努力[OK]我真的怕有人信了这句话，太可怕，如果努力一点用都没有，生下来，连离开起跑线的能力都没有，该是多么绝望[大哭]我只想告诉现在迷茫，找不到方向的人，如果你不知道人生会不会重来，就不要放弃努力，如果有人生活压抑，觉得看明星黑料很有意思，没关系，但是千万不要被负面毒鸡汤影响到，虽然心灵鸡汤不一定有用，但是毒鸡汤喝多了，是真不行[给心心]
这个合集里没有靳老师我很伤心，ok？
张艺兴努不努力不知道，张艺兴粉丝倒是蛮努力的[大笑][大笑][大笑]
路人，张艺兴那个采访表情太认真的，就感觉不像是在玩梗，真的有种脑袋空空的感觉，不过跟别人比起来到也能接受
我并不觉得为事业热爱奉献生命是一件很搞笑很尴尬的事，像张艺兴这样想的大有人在，医生或者科学家等等能为了事业随时奉献生病的有很多，因为是爱豆说这个话所以觉得不严肃很搞笑吗？世界上有很多东西和思想都有差异性你可以不理解，没必要去嘲讽，说他情商不高不会表达，这样也不会显得你很幽默或者素质有多高
我这是误入微博了吗[吃瓜]
在吐槽视频下安利爱豆的也是[笑哭]，正儿八经当所有人跟你一样八倍镜滤镜吗[辣眼睛]
笑死粉丝又开始管路人了[大笑]
最烦粉丝控评 这里不是微博OK 烦不烦 不爱看出去
张艺兴的音乐专业度全球的很多专业制作人都是认可的，还别人被抄袭成热曲。也就前几年说话笨点闹了很多笑话，大家随便笑[doge]
太搞笑了，有些人把弱智发言当幽默
张艺兴这种说话有坏处也有好处，比如怼张大大就绝了[吃瓜]BV1FJ411F7ZR
张艺兴感觉都说他很努力，但是他好像没有啥特别流行的曲子呀，传唱度太低了吧[吃瓜]
先声明:我是张艺兴粉丝。黑子眼里替他说话的都是粉丝，但我自己承认我是。说几点吧。1.有人说粉丝被明星洗脑觉得我家哥哥最努力，可张艺兴粉丝不低龄化，有自己判断力，也不觉得努力有什么可耻。2.为什么张艺兴粉丝最着急？你们真不知道吗？别人都是实打实的黑料，只有他是几句话惹来的争吵，粉丝不能回嘴吗？这条视频底下只允许嘲不允许反对？3.努力努力白努力多讽刺啊，在这个时代居然有人嫌弃别人的努力，蓝盈莹被骂也是能想到了。4.觉得他立努力人设的大可花几分钟时间了解一下你黑的人，看看他是空口白话还是真的做到了，也不至于被人牵着鼻子走5.还是很想问一下，内娱能完是不是你出了一份力，要不怎么爱豆要为舞台付出生命就要被嘲呢？他腰伤腿伤哪个都没落下是不能说这种话吗？6.黑子大可不必在这说什么粉丝狂欢，毕竟你要真能找出一个实打实的黑料，粉丝也不至于这么理直气壮，说来还是黑子狂欢的更热闹。最后说一句，当然没指望黑子能听进去，毕竟一个人带着偏见就不可能公平看待问题，不过谢谢你们这么活跃，证明他一直很好
朝菌不知晦朔 蟪蛄不知春秋
然而评论里还有一堆明星粉丝在控评，sos
请粉丝相信，大部分网友看个乐子，对偶像没什么恶意（部分法制咖除外）。只是尴尬，大家就笑笑，毕竟明星的情商关我屁事。
可是张艺兴目前的成就和作品跟他说的话不匹配啊。
说地震很开心的那位是有什么大bing吗[无语][无语] 这个我最生气。。。
唉，又是截一段采访出来嘲他说话尬，还能不能找到站得住脚的黑点了？？
我是幂粉，她说那话很不理解。看了她很多黑料，感觉这个是值得黑的，结果居然没人提[doge]
胡歌：我觉得男人花心很正常的[捂脸]
7：03
 https://b23.tv/maHd5hJ
但是作为粉丝，看到这种有些断章取义的就是回想说两句，每个人都想帮忙解释两句评论就多了，如果打扰到你了真的不好意思，不过我看了一下，大家都是很理智的发言，没有很激进的啊，不过话说你想看什么样的评论啊[笑哭]up主发的有关明星的话题，然后有粉丝来看了评论不是很正常的吗?[笑哭]我真的只是单纯发问
只有一个人的粉丝在洗[嘘声]
怪不得袁立支持乌克兰[doge]
无意中刷到，但是不懂，张艺兴为了热爱付出生命很尬吗？这是以己度人，自己做不到就觉得别人假？世上很多人都愿意为了热爱付出一切包括生命，就他练舞那强度，随时倒舞台上还真有可能，哪里尬了？算是他路人粉吧，真的不懂这有啥可嘲的？
up开了这么多明星，只有一家的粉丝急得想咬人[抠鼻]
评论里某些人的粉丝又坐不住了哈[妙啊][妙啊]
张艺兴的路人粉好多哦。[微笑]
笑死，2022年了，还有人对明星那么大滤镜啊[疼]
up不止带了张艺兴的tag，还带了刘浩存黄晓明杨颖吧？本来就是个嘲讽向视频，你们看标题不就知道了吗？洗啥呢？照你们洗的角度，刘浩存也没问题，人家自信点怎么了？喜欢看别人夸她怎么了？杨颖又怎么了？人家说的有错吗？她如果真的特别特别幸运搞不好真的能拿大满贯呢？毕竟有的人幸运到能中一个亿的彩票呢？不知道都在洗什么东西，三十岁的人了，而立之年了，还天天给蒸煮洗什么小绵羊单纯，天真，真诚的人设，不看看除了你们粉丝，有别人信吗？自欺欺人有一套，粉丝滤镜比啥都厚真的是
为什么回答“可以付出生命”就一定要去死呢？？影响身体健康不算付出生命吗？他又不是说要在舞台上自杀，只是可以不计身体健康的代价去追逐梦想而已。张艺兴出道前因绑沙袋练习导致严重腰伤，15年16年因过多行程在机场晕倒过几次，甚至上节目都晕倒过。如果一个人工作到这个样子还不算热爱梦想和爱岗敬业的话，那什么才算呢？
笑死这也能控？经典掩耳盗铃了属于是[doge]
不是粉丝，甚至觉得内娱药丸，张艺兴唱跳我觉得也就还行，但是我觉得他愿意为一个热爱的事物愿意付出生命，即使不值得歌颂，也不应该挨骂
笑死，敢说张艺兴真的是很勇了，看评论就知道路人莲有多能洗了
既然打了明星的tag就应该得接受有粉丝进来，不要一边吃着流量又说着粉丝来了，无语，又当又立就是你们咯[给心心]
看张艺兴粉丝洗得，我都快要怀疑我不正常了[辣眼睛]尴尬就是尴尬啊，你们不觉得尬是因为你们是粉丝越看越喜欢啊，有必要强加于up和别人身上吗？
zyx那个应该放他跟谷爱凌连线疯狂卖自己新歌安利的冥场面
duck不必把zyx的中二放在一堆不正常的人里面…
谁的粉丝破防了[偷笑]谁的粉丝破大防了[偷笑]复制
哈哈粉丝闻着味来了
up主，你是没有料了吗？张艺兴的那个，放在这一堆里边儿太低级了吧。
评论被某家粉丝淹没了
评论某位艺人粉丝别洗了，况且视频里都只是凤毛麟角，骗骗粉圈小朋友可能还有人信，真的当大家都是瞎子傻子吗
韩庚这个……以前没了解过，没想到这么可怕……其实我一直不太明白为什么明星资源那么好却喜欢作死，好好赚钱不行吗
已经很多人为张艺兴解释了，所以评论可以别再发张艺兴相关的内容了吗？[藏狐][藏狐]我想看看其他的评论
up主胸前是不是挂了个勇字？私信还好吗？[笑哭]刘浩存最经典的不是评价前辈吗？我都惊了。最后那个周觅，拜托原地埋掉，差点吐了
张艺兴是真觉得自己有成绩唉
看评论就知道有些人急了[doge]
我刚刚才知道许魏洲结婚了[笑哭]这两天怎么都是结婚的热搜[妙啊]
虽然但是有时候的采访不是正常人能去理解的，我还是很喜欢那个为舞台放弃生命的张艺兴，小时候就找到了想要坚持一辈子梦想并且不断不断努力真的好酷，不管这个人是谁、是什么行业、梦想的或大或小，只要为了梦想拼搏我都觉得是一个让人钦佩的事情，可能这也是我从小喜欢热血漫画的原因吧，主角不管遇到了啥都坚持自己的原则[跪了][跪了][跪了]
看到张艺兴那里我真的就懂了 有些人就是自己想做废物还理直气壮 完了反过来管别人努不努力
经过了一天评论里边莲味太冲了，不知道阿婆主私信爆炸了没
张艺兴和谷爱凌直播[doge]才是真的尴尬[微笑]
这个视频含粉尘丝量过高[doge]，这是可以说的吗
好烦 我们都来看吐槽了为什么还有粉丝要来洗呢[藏狐]
跟其他一对比张艺兴那个其实还好
张艺兴那个我看过完整版，就是三观不合没法交流。张艺兴属于很认真的人也有点倔 和人交往比较直性子不懂弯弯绕绕，姜思达就很社会了，在他看来一个爱豆歌手就那样呗，肯定捡好听的说。没想到是个硬骨头
其实黄晓明除了油腻，喜欢装点霸总什么的，人真的很好，我看过一些文章和评论，生活中对别人其实很好的，只是有时候说话比较直接，被网友玩梗，导致很多人觉得黄晓明只有油腻了。（PS我看的评论是讲他和刘亦菲拍神雕侠侣时候，做了很多暖心的事。）
视频里黄晓明提到的车祸是2003年拍电视剧《龙票》时，黄晓明因为车子在沙漠里翻车，导致颈椎严重骨折，被医生要求休息几个月、否则可能瘫痪，但他担心整个剧组因他停拍，坚持回去拍戏，从此无法安稳睡觉，颈椎常常会疼。另外，他还曾经在吊钢丝时摔落，脚上打了4根钢钉、2根钢针，却只休息一个多月，又带着伤回去吊钢丝，拼命性格令人感慨。在拍龙票时他还在录一档综艺节目，其实是在身体不适的状况下录影，不仅发烧，前两个星期去做正骨，痛到他的父亲在隔壁听到，自己儿子凌晨2点钟在那个房间里大叫，而为了那个节目黄晓明录了8集从来都没在人前吭一声
评论里已经有粉在洗了，呵呵，还怪拜访者。
没有诺贝尔数学奖，我不是很认同[吃瓜]
展开了展开了全都展开了
zyx粉丝吹“海外火”“文化输出””？……好好吹内娱顶流不好吗？
“带领华语乐坛走向世界”[藏狐]……exo出身自带海外热度的人“努力”了五六年，代表作《莲》油管花10个月破2000万，内娱某糊到大家都不认识的团能1个月破2000万；阁楼在韩国撑死三四线，油管超6000万……（发之前被粉丝说尬黑传xnb，特意去查了下）（没有说zyx实力差，人品不好的意思，不酸不黑不是对家没有偶像，只不过经历过清楚事实，放一个事实破粉丝xnb而已）
阿B特色：高人一等，看不起流量，又要打流量tag引流，粉丝来解释又说洗。逻辑闭环玩明白了[微笑]
有被粉丝控评笑到[doge]
张艺兴最大的问题不应该是弹性爱国嘛[doge]我记得就台湾版图问题几乎所有艺人在品牌辱华后都不予谅解直接解约，只有他似是而非地发了一堆品牌搞错了原谅了以后监督吧啦吧啦[怪我咯]说热爱舞台然后一堆一堆地接戏。。。
恐一些话术 :我虽然不喜欢张艺兴但是（如数家珍的粉丝麻烦收敛一下）
我觉得挺好的，控评就控呗，说明粉丝多，大家互相膈应呗，粉丝被固粉，路人转黑，刚好对冲了嘛
粉：你没有了解过他凭什么这么说他。
。。。你是从网络上了解的吗？那是有多了解？
纯情可以表演（有孩子）人设可以表演（签），只有翻车不用
粉：你没有了解过他凭什么这么说他。
。。。你是从网络上了解的吗？那是有多了解？
纯情可以表演（有孩子）人设可以表演（签），只有翻车不用
学历太低，情商太低，家里太有钱。
无语 人家up主主观觉得某人尬怎么了，我也觉得尬啊 说别人就不行，说自家的就急了 怎么了就是尬就是尬就是尬，我就要说咋了
男人至死是少年这句话我个人不喜欢，而且尤其不喜欢艺人粉丝刷，总感觉是“我家哥哥还是个孩子”的高情商版[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
莲花地震吧
我不理解，我没记错的话那个图没截全吧，还有前面那段视频也没放全吧，仅三天可见我只能说是用魔法打败魔法，完全没问题
张艺兴粉丝就是，你们要是真有自己不塌房的自信，那是不是得相信自己偶像能进步啊，那这种缺点也应该接受是不是，他就是表达能力不好也不是原则性问题，别非得怎么样了给他整一个完美人设骗自己
张艺兴没毛病 优秀的艺人
某家粉丝好努力的样子哦[吃瓜]
看了评论里粉丝的言论，觉得粉丝没明白张艺兴被嘲最大的原因不是因为所谓的看不起梦想，丧文化，而是他说的话经常和实际错位，听起来有种怪异感。就好比他的逻辑里把舞台和生命联系在一起，但是显然舞台没有到能让人付出生命的地步，运动员能说付出生命，是因为他们在比赛上确实存在着巨大的高风险，因为比赛瘫痪，骨折，被抬进医院的大有人在，但是显然舞台还够不上这样的程度。诚然，练舞的人大多也会有腰伤之类的问题，但是和生命这一概念比起来还是存在严重的错位，这才是大家感到怪异的地方。并且说白了，他也没有拿出过强有力的大众认可的作品证明他可以为了舞台放弃生命，所以在大家看来这句话就成了错位的空话。粉丝用什么努力要被嘲笑，丧文化看不起梦想来解释也是完全和大家的理解错位了。
卧槽，到处都有莲姐姐啊
张艺兴第一个采访笑的不就是中二吗，也没啥恶意啊，就是中二所以很搞笑，我看剧的时候中二还会被作为笑点呢
只有张艺兴的粉丝在控评哈哈哈哈哈
居然真的有粉丝来洗地的啊？笑死我
张艺兴这天真人设居然还没翻车也是6，之前有次韩国的电台节目，周觅是主持人，张艺兴口误说了个叫床，周觅当时就听兴奋了，一直在旁边调侃张艺兴，以前混过k泡的表示别信爱豆的单纯人设，不管男女，是人就有杏欲，以前的爱豆都是说自己是玩咖夜店咖的，反而现在的爱豆一个个给自己立纯情人设，粉丝还真信，而且粉丝还爱剪车，爱剪爱豆的顶胯或露肉舞台，美其名曰“深夜场”，但是爱豆真的爆出嫂子的时候又受不了不相信，觉得爱豆很纯洁不可能做这种事然后骂女方说女方蹭热度[辣眼睛][辣眼睛]
张艺兴的音乐成绩在外网是迄今为止话语音乐专辑最高记录。我不知道这个up为什么要否定一个中国人的努力。而且还用某刷榜被除名的人做对比。我可以说他这叫诽谤。众所周知，当年刷榜事件张艺兴被拉出来顶缸。他一个堂堂正正的音乐人被泼黑水。国外榜单可没把张艺兴的音乐成绩开除。倒是某菜和某凣被除名了。还有丧文化传播者和反丧文化传播者的对抗就是你可以咸鱼但是我反弹回去。为了梦想和喜欢的事业放弃生命怎么就不行了。在科学界医学界教育界都等等地方都有喂事业奉献一生的人。怎么到了娱乐圈就不允许了呗。张艺兴挖谁家祖坟了。简直可笑。楼里部分人的三观简直惊人。
你为舞台放弃了什么？
生命？
啊。。。？
姜思达这个是正常人的反应哈哈哈，我是他我也尬得不知道怎么接
BV1ML411F7Jadddd  下巴是垫的 双眼是贴的 第一是假的 演技是营销号吹的  只有12000的钻石腰带和不舍得道歉的傲慢态度是真的 [辣眼睛] 刘98这个道德底线了 改年龄 改家乡 踩着别人一身瘫痪上位  把我们普通平民不放在眼里呗 恶心[辣眼睛]
粉丝洗地好明显[喜极而泣] 本来看视频就很尴尬了，硬洗更是尴尬得脚趾抓地[笑哭]
打开Up的私信能看到六大派围攻光明顶的场景
期待九漏鱼，魁首是不是我们脖子哥[OK]
张艺兴那个没怎么吧。。有点聊天鬼才但是没有伤害到谁吧
张艺兴粉丝一遍狂洗一遍放链接引流的样子真是让我的皮都展开了
展开了，三维豆展开成二维了[doge]
羊胎素是违禁药吗？还是什么？我比较好奇为啥不能说，还是说了影响不好[小电视_困惑]
确实，他真的为了音乐能放弃生命，之前还说自己为了做歌十天不睡觉呢[doge]
莲姐粉丝比本人努力哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
说飞天10天，原视频播放量加二创的破10亿
海外各国家的榜
张艺兴的sheep，世界全球专辑榜第七，10个多左右国家榜一。百大电音之一联系他mix了他的sheep。

梦不落雨林登上纽约大广场的大屏幕。

张艺兴第一专辑打破韩国solo歌手专辑销量记录（包括韩国本土），三专打破了华语歌手billboard总榜排名最高记录（billboard 200 21位），还进过年榜（虽然不是总榜），上过美国FOX电视台黄金时段，芝加哥音乐节舞台和《滚石》音乐杂志亚洲版封面。honey专辑出来后。

由honey后，他被邀请参与迈克尔杰克逊10周年纪念日的全球单曲编制。他是唯一被邀请的中国人。

莲，一个月内，世界榜第5，20多个国家地区榜一，登榜60多个国家榜前。

还有其他专辑，世界榜第一，榜第四。

纽约大学教授在讲到文化输出的时候，用莲当案例。还有其他，等等

18年，获得国家级音乐奖项 。

20年，中国经济出版社联合张艺兴，张艺兴作为主发起人，发起编写mpop倡议书。

21年，他以音乐人身份做客两会国是厅（什么是两会国是厅，做客的都是那些人，你可以去了解）

国内所谓出圈，统计3个月内的，只是统计高校的，不统计其他翻跳，就有200所高校编跳张艺兴的歌，那个统计表，标明了每一所高校大的名字名字。

两全球百大电音制作人分别联系他，分别remix他的两个音乐作品。

潮爷邀请与他合作音乐，包括现在的不眠不休也是海外邀请合作。

编曲，目前我知道就他给海泉编过曲，给欧阳靖编过曲，给莫文蔚编过曲，给韩团师妹编过曲，老九门里面也有他的编曲。他代言的很多品牌也有他的编曲。

等等，说不完，

没有成绩吗？成绩不高吗？有多少人到达他这样的成绩？

但是，有的人吧，就是坐在井底，也只想坐在井底。

还是那句话，如果你是真路人，动动你的搜索引擎。
如果你们只是想听营销号的内容，然后嘲。你们随意。
张艺兴的采访有一段时间曾是我的快乐源泉，那个我爱我妈光辉伟大哈哈哈哈哈哈哈哈哈[笑哭]
这个评论牛哇，三千五百多条评论，张姓粉丝占三千条。中二尬到死没情商的采访就不说了，那个吹自己成绩的属实是给爷整笑了。
梦想最珍贵，努力特别酷，张艺兴说过他只有为了自己喜欢的事拼尽全力，才能证明他在努力的活着，活的才有价值，哪怕有天梦想没实现他也不后悔，因为这一路的风景足够他回味。
所以因为热爱舞台，为舞台可以放弃生命很难理解吗？不能共情的话，也不必恶意嘲讽吧[doge]
[辣眼睛]都多少年了，一首好歌都没出来，还在这斤斤计较up主把他剪进来，真的笑死
[doge]我比较勇，我来说一个，要喝昆凌母乳，和自己妈妈嘴对嘴接吻的王嘉尔！
韩庚自首原视频我看过，当时冰冰在旁边真的是震瞳孔地震，还不停小声制止韩庚“别说了别说了…！”，笑到不行…[喜极而泣][喜极而泣][喜极而泣]
斯琴高娃是真的惨，都已经给对方递台阶转移这个话题了，结果被对方狠狠夺过台阶砸她头上[笑哭]
某粉丝别在这洗了 不尬吗[微笑]
男人至死是少年[囧]
都说了是尴尬的回答剪辑…一堆人在那 不是粉丝、只是中二、就是个路人 我？？？洗地就大大方方洗行不行
有没有一种可能，我是说可能，谢娜在这么多年里变相磨炼了何老师的主持水平？
这些爱豆的粉丝真的恐怖
不追星就很快乐[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
第一，热乎的
真是炸了某个人的粉丝窝……可怕[辣眼睛]
路人粉闻着味过来了哈哈
最精彩的竟然是评论区[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
纯路人，有被zyx粉丝吓到
哈哈哈哈哈我就知道有一家粉丝会疯狂解释哈哈哈哈哈哈哈，up主你的私信还好吗？
有张某我真的一点都不意外[抱拳]
为什么会有粉丝控评[疑惑]
莲的粉丝累不累呀，到哪都能洗。娱乐视频下面也要洗地。[吃瓜][吃瓜]
视频没笑 空瓶笑了
那么勇的up太少见了，加油呀！
这空瓶给我看笑了
嫌粉丝进来的 那干嘛打明星的tag 又想要流量又嫌粉丝进来[哈欠]，“路人”真的是很路人呢，粉丝就不是人？就你们路人高贵？
[doge][doge]比较好奇的是，up喜欢的明星是谁[吃瓜]可以专门做一期吐槽嘛
张艺兴粉丝，不空瓶，就觉得采访里他很可爱[doge]比那些不努力还在手机后面键盘上面哔哔的人可爱多了
zyx粉丝空瓶好好笑啊
羊胎素让斯琴高娃由内到外展开
修图化妆的猪鼻By2
何穗今天穿什么
杨幂不要官方回答
张艺兴的生命
大满贯得主杨颖
黄晓明胸毛版哈利波特
自信演员刘浩存
韩庚今日说法
周觅一直很开心
我可算知道比伯61这个梗从哪来的了。不过up你也是够勇，敢在b站吐槽zyx
最无语的是那么蠢那么尬还是大把大把收钱[辣眼睛]
还是up牛，什么都敢放，保护
张艺兴。。。他的羊吃草实在是让我印象深刻
白努力的粉丝可太能洗了，把这当微博呢？
截取一段jsd和zyx的另一段采访：
不觉得粉丝是一种束缚和捆绑吗一它是一种鞭策 你是在往积极的方向想是吗一不是啊我觉得这就是一种鞭策 你焦虑吗一不焦虑啊 你累吗一不累 你外婆需要你的成绩吗一不需要她需要我健康 2019有什么遗憾吗一没有
张艺兴要是能被带丧他就不叫张艺兴[脱单doge]
还有粉丝控评[热词系列_好家伙]
莲站吧[辣眼睛]
视频里黄晓明提到的车祸是2003年拍电视剧《龙票》时，黄晓明因为车子在沙漠里翻车，导致颈椎严重骨折，被医生要求休息几个月、否则可能瘫痪，但他担心整个剧组因他停拍，坚持回去拍戏，从此无法安稳睡觉，颈椎常常会疼。另外，他还曾经在吊钢丝时摔落，脚上打了4根钢钉、2根钢针，却只休息一个多月，又带着伤回去吊钢丝，拼命性格令人感慨。在拍龙票时他还在录一档综艺节目，其实是在身体不适的状况下录影，不仅发烧，前两个星期去做正骨，痛到他的父亲在隔壁听到，自己儿子凌晨2点钟在那个房间里大叫，而为了那个节目黄晓明录了8集从来都没在人前吭一声
他脖子因为车祸颈椎移位，一直被黑脖子前倾仪态差，他出过三次车祸，脚和眼睛都是拍戏造成的后遗症，从没卖过惨，反而被营销号拉着这种伤痛黑，最恶心的是他出车祸时手机摔散了他说拼凑起来打电话求救也能被无知的营销号拿出来嘲，用过0几年的诺基亚的人都知道那年代诺基亚是什么构造
黄晓明自带被黑体质，而且永不反黑，就像他因为拍古装戏的时候威亚断了，脚部粉碎性骨折，加上天生脚背高，受伤之后出现增生，所以只能穿定制的鞋，由于脚的形状是那样，所以和内增高鞋撞了。一大群黑心肝留黑血的黑子竟然拿这个攻击人简直禽兽不如。详情可以去微博搜黄晓明钢钉他一身伤
普通但又自信，最要命头脑空空没有文化，就是这些明星的通病吧
有一说一，张艺兴和其他几个的发言也不是一个性质吧……
在其位谋其事，某种程度上他的唱跳实力在内娱顶流里是配得上硬气的（作词空洞和薛定谔的演技除外）[捂脸]
别侮辱“中二”这俩字我真的会谢
但是黄晓明确实有点像小哈利[笑哭]那个照片。至于哈利小时候帅不帅看个人审美吧。。反正我是感觉挺帅的
啊对，为偶像说一句话就是破防，宁说什么都是对的，热爱自己国家的偶像就应该被到处嘲[给心心]
某个人的粉丝，别在那里抱团自我高潮，还控评解释，没人在意，只有你自己家粉丝在意，自我强行挽尊真的很丢人
这个视频看下来，笑得我皮都皱了
期待九漏鱼大全
居然没有爽言爽语的：我觉得这没有什么好避讳的吧[doge]
感觉张艺兴就是有点中二，有点尴尬和好笑。有些人说话直接恶心，还伤害到别人。
有一位的粉丝闻着味来了……
哈哈哈张艺兴的采访的确有些中二和尬，不过我对他的看法是不会变的，我身边人都觉得他是内娱爱豆的领头羊，偶像唱跳实力代表[支持]
xswl评论还搁那洗呢[给心心]
说张艺兴的时候真的会醉 难道一个人的努力是用来嘲的吗
笑死我了，按时间排列评论，就能看出up的私信都是啥了
某人粉丝真的很多，难怪咱们身边从来没人听他歌，却能让他作品上榜，理解了[罗小黑战记_哇]
你好勇啊，我好喜欢[星星眼]真的。
咱就是说，但凡有一首歌能出圈，粉丝都能在这洗得理直气壮些吧[doge]
张艺兴还好吧，就是比较中二
努力不光需要用在增长智商方面，也需要分一点给情商。不然不仅话不投机半句多，最后还得靠粉丝辛苦挽尊。
就要大声说，没有梦想浑浑噩噩在人世间麻木的磋磨几十年，才可笑。某些路人也别觉得自己多高贵，喜欢他作品和我嘲笑本人没关系？拜托，人格上大家都是平等的，怎么自己是个观众，就觉得自己高人一等了嘛？说句难听的，现实里还不一定有人家的努力坚定
加个字幕吧，好多演员台词听不清
张艺兴粉丝真是把文盲说的这么清新脱俗，一边热泪盈眶自我感动地歌颂张艺兴多么热爱有梦想，一边贬低批判他的网友是见不得人努力的酸鸡。怎么会有如此傲慢自大又自卑的粉丝？努力值得歌颂，但是假努力还天天只会嘴上努力的人就活该被嘲笑。真正的努力是虚心，进取，不是只会oh ye baby 。很多明星的短板就是文化素养啊很难承认吗？但凡把努力一点稍微学一点文化知识，都不用因为自己的发言被嘲笑。为毕生热爱献出生命，是一个领域内到了一定境界的人对自己事业的深切表白，你问问一个用半吊子国风用半吊子街舞追名逐利的人配谈热爱与生命吗？说全身心投入或者重大人生规划还有点可信度，说生命就是在吹牛。还有一个劲在那儿义正言辞解释的，你们怎么不解释解释个性那一段呢，连个个性性格都说不明白，不就是文盲没脑子脑袋空空没有内涵吗？什么可爱中二，真会找补
张艺兴，笑拉了
带tag还不让粉丝来说[微笑][微笑]无语了，看到那么多反驳的评论就知道还是有脑子的人存在的
努力努力白努力从百万粉的嘲站到现在依旧万人嘲他真的觉得自己有点成绩吗？
某人粉丝团建现场哈哈哈。
姜思达的表情就是我的表情：啊？[尴尬]
我上一次见到怎么能洗的还是虾[doge] 这不比我家拖把好用[doge][doge][doge]
终于有说张艺兴的了[妙啊][妙啊]
真没想到啊 在b站梦想和热爱也有被嘲讽的一天[热词系列_破防了]
《我排第61 前面是贾斯丁比伯》
直接放张艺兴和谷爱凌直播的人那段吧[脱单doge]省得zyx粉丝说你欺负他
好家伙三千多评论是不是有一半都是某家粉丝在说话[doge]
博主敢放xxx也是勇，我只是在社交平台不小心说到他的莲言莲语就被群起而攻之[doge]
答非所问哈哈哈哈哈哈哈粉丝说可爱只能说绝[点赞]
评论区粉丝已经开始破防了，我真的会笑
视频这么长涵盖了这么多明星，我只看到一位明星的粉丝在疯狂找补和解释[doge]
某些粉丝别洗了 真尴尬[辣眼睛]
救命救命，好尬也就粉丝能容忍了[辣眼睛][辣眼睛]
提名刘诗诗赵丽颖，前者把沮丧读成且丧，后者把煽情说成催情
啊 为什我我觉得张艺兴和刘浩存一样脑袋空空 只会装逼 但为什么各位“路人”只会说艺兴好可爱 好呆萌 刘浩存好尬呀什么的 [疑惑]
不得不说zyx粉丝可能比他本人还要努力
张艺兴的粉丝来控评了[辣眼睛]
[doge]评论区好看啊，这么多热心人帮明星解释
从这条视频的评论区能看出来，只有一位艺人的粉丝还在锲而不舍[doge]
呵呵 说出你的偶像来 看看是不是十全十美喽
粉丝都过来洗了呢
哈哈哈哈哈哈，莲言莲语
只有某一家的粉丝在狂洗，心思昭然若揭噜[嘘声]
哈哈哈哈哈哈哈哈可是张艺兴真的又可爱又好好笑啊
我非常不愿意长篇解释为什么我不觉得张艺兴做错了什么？这是原片，有吐槽想法的也可以去看，没有意思的略过即可。
【【张艺兴】“演艺生活像烟花，大家似曾见过，却不记得它的模样”【大航海演唱会后台个人访谈】-哔哩哔哩】 https://b23.tv/ym3UWRM
我控制不了每个人的想法，但可以让想知道真相的人知道，张艺兴和姜思达的集中采访在大概40分的时候，直接从那里看也可以。
某人的粉丝真的好可怕  打开头像细看差点把午饭都吐了出来
救命张艺兴粉丝怎么空瓶都控到这了
啊，评论区，很多那啥啊，你懂是啥。
恕我直言，在座所有的艺人都是乐色[doge]
没有墙头是真滴爽，建议up加大力度（不是
敢开我家爱豆玩笑 都给我小星艺点
61名的梗太多了，“原来奥运冠军竟然能和明星平起平坐”也是他[笑哭][笑哭]
有没有可能这是一群文盲
韩庚当年也是韩流偶像鼻祖，混到现在这种地步 也是自己作的
刘浩存从小就是那种看不起别人的很高傲的人，我一个姐姐上过她妈妈的舞蹈班，那时候她小就会来班里用很高傲的眼神看着那些学生
羊胎素诱发肿瘤癌症，大家警惕，最近各种方式宣传，就是个骗局！
只有一个人的粉丝在跳脚
我说哪个up主视频这么精彩，一看圆老师[OK]
张艺兴的确挺尬的，粉丝别洗了[doge][doge]
小s真反矫达人笑死我了能不能单出一期啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这个合集没有靳东我不接受的
嗯，刘浩存，是文盲吗？嗯，怎么不算呢？
黄教主和大宝贝真是天生一对，黄教主说自己小时候像外国人，大宝贝年轻的时候混血感也蛮绝的（我以前大宝贝粉丝，好看是真的，演技差也是真的）[妙啊]
怎么能少的了鲁豫[傲娇]
新鲜
我感觉黄晓明那个采访，主持人很不礼貌吧，老是问什么胸毛之类，好无聊，人家只是聊自己小时候的事，一堆人当推理剧似的，各种挑漏洞
张艺兴笑死我了，怎么会有这么蠢的人
up主你尬黑，你为什么要黑我割割[大哭][大哭]
他怎么黑的[思考]
他把我割割的采访片段发了出来[OK]
只有张艺兴粉丝在控评哈哈哈哈哈哈哈哈哈，他的粉丝是不是不知道这样只会让人更讨厌他啊？
话说，张艺兴那个采访我是从头看到尾的，虽然我是一个假粉一样的存在，但是有的时候看到有人说他并不会觉得有啥，毕竟青菜萝卜的问题，张艺兴又没有啥人品问题，不过他那个歌，，，，美国有个榜单是不能粉丝打榜的，他的honey那首歌到底是个什么成绩应该大家都耳目共睹吧，他的飞天有多少人翻跳大家也应该能看到，至于其他的跳舞大家也都知道，很多专业舞者都是肯定的。。。。。至于演技，他确实不优秀，但是好歹是能看得见进步点，也不是挑什么耍帅面瘫的角色。。。。咋说呢，也不是非要所有人喜欢他，就是希望有人看到的时候，还是用自己的眼光看待一件事，不要只因为一个采访的截取片段就路人黑了[脸红]实话说，我觉得他路人缘还是可以的[笑哭][笑哭]也不知道我会不会自作多情的想[妙啊]
只有张艺兴粉丝在控评哈哈哈哈哈哈哈哈哈，他的粉丝是不是不知道这样只会让人更讨厌他啊？
我到是蛮理解张艺兴的回答，不是每个人都是面面俱到回答问题滴水不漏的，他真的是个太真的人，不熟他的人，乍听的确会不理解，加上采访会故意挖坑，我觉得挺可爱的，为了自己喜欢的舞台能放弃生命，不是在表达他的热爱吗？他也的确是这样做的，我只想说你可以不喜欢，你也可以不努力去坚持你热爱的，只能说明那是你的选择。三观不同，道不同不相为谋。
李小璐是真惨，私生活出问题了，什么人都来踩一脚。易立竞刚问完，李小璐都还没开始发言，您剪什么呢？我看过她们整场访谈，李小璐回答都挺从容得体的。咱就是说，就事论事，当个体面人好吧？[辣眼睛]
现在的娱乐juan百分之99都是没有文化的二流子，家里有点钱有点关系可以打进那个juan里。不然，他们去工厂拧螺丝都会被炒。嗯，粉丝们可以说我酸啊[吃瓜]
谁的粉丝破防了[偷笑]谁的粉丝破大防了[偷笑]
“推荐你去听honey”
“谁的？”
“王心凌的”
为数不多敢在b站这个莲本营嘲羊的up，有勇气
讲了这么多人，为什么个别粉丝觉得是在黑人呢[哦呼]
其实我觉得单纯一次采访说的语无伦次，不能成为被黑的理由。天天面对那么多记者，很难每次都回答的很完美的，主要还是要看这个人平常的品行。即使是平常经常接触的事物，有时候也会突然大脑一片空白，不知道怎么描述，我有天上班，死活想不起来一同事的名字[笑哭]不要因为一次提笔忘字，就断定这个人是文盲哦
救救我。。。有些粉丝不要在这里洗吧🙏🏻🙏🏻🙏🏻
张艺兴那段，大概不了解的人只会觉得尬，说实话我作为粉丝也觉得尬，但是为舞台付出生命那里，只想说刚出道的他大概真的在消耗自己的生命在舞台上，记得14年还是15年那个倒在后台的新闻，只能说别人这么回答我只会觉得尬，但是他这么说让我觉得又尬又像是他能做出来的事。
张艺兴回答有多尬呢……就像各种粉丝给爱豆洗地的时候 很真诚说他怎么怎么好带领我走出黑暗给我快乐让我尊敬……路人都会觉得很尬[笑哭]和我bb也没用 粉丝滤镜真的会改变人的思想
看到何炅杨幂那一段，我真的觉得挺好笑的，何老师给杨幂找补，杨幂自己不要，然后谢娜和维嘉开始故意补刀，我觉得这段确实挺好笑的。这也有骂谢娜没情商没脑子的啊？我寻思后面小s补刀黄晓明的时候不是也疯狂拆台吗怎么大家不都挺乐呵的也没人说啊，是否有些人双标太明显（还是说粉丝破防了呢）[乃琳Queen_笑嘻了][乃琳Queen_笑嘻了]
张艺兴那个其实跟别的比也没什么，结果粉丝一个劲的洗，就容易招火力啊。真的不好[笑哭]
评论区好吓人 本来看吐槽就是图一乐 还长篇大论的解释给别人上课 😓 至于吗 话说最近一次被尬住还得是小谷之前的直播哈哈哈哈哈哈
有些人觉得粉丝在控评，那有没有一种可能，有的人仅仅只是为了维护自己喜爱的人和事物。不管是张艺兴也好，还是粉丝也好，我只看到他们在坚持自己的热爱，总比一些评论区里阴阳怪气影射嘻嘻哈哈嘲讽的人体面。不觉得自己咬着一个无伤大雅的点很奇怪吗？拼命发评论跟粉丝和路人争论的嘴脸难道不丑陋吗？到底谁在急啊，在破防什么啊，道德小标兵，但凡你把对别人的高标准拿来对自己，你都卷过太多人了
张艺兴那段我你真的绷不住[笑哭]
哈喽？张艺兴说努力这么多年演技有什么进步吗？台词演技和几年前一样烂，追剧人当年他刚出来演戏的好先生就被他尬到不行，没想到这么多年过去他演技没有一点进步，有的只是更老更油了，好先生至少在年轻活力上还占点。真的不知道他努力在哪了
我愿意为舞台付出生命，但我不认识Bruno Mars[嗑瓜子]
借个楼
胡歌：我觉得男人花心很正常的[捂脸]
7：03
 https://b23.tv/maHd5hJ
[傲娇]建议明星接受采访的时候学学粉丝圆场的话术，高下立判
张艺兴粉丝别这样了，真的有点尬
以前的记者是真勇，啥都敢问
赵丽颖的采访你没看过吗？那才是经典
UP主带了tag为什么不让粉丝来啊[怪我咯]
所以这些偶像是不能有人不喜欢吗  粉丝就破防了？ 回你们自己圈子不好吗 天天说一百遍你知道他有多努力吗也没人管的。。
粉丝硬洗真的招人反感，你们偶像采访话是他说的，难不成是有人逼着他说出这么没有文化让人尴尬和无语是话吗？是有人拿刀架在他脖子上逼他说的？
为什么不放张艺兴和那个留守儿童的名场面，故意挑人家小孩子的伤心事
粉丝说“你不喜欢不代表别人不喜欢，为什么嘲他的歌”，那么粉丝喜欢不代表别人也会喜欢
买热搜的时候很多人都被迫听过他的歌，当时听完觉得难听，被粉丝怎么骂“没品位，不懂高级”的来着？大家不喜欢为什么不能说？收入上亿的偶像太金贵碰不得是吧[OK]
特喜欢一句话，不知道最早是谁说的：张艺兴是三观分离器。
因为我不讨厌他，所以看到时觉得被夸了。
我没有粉丝的完美滤镜，但绝对认可“这种人放到哪个行业都会成功”。恶评不会影响他前进，只会影响向往他、却还达不到和他同高度的人（比如现在吭哧打字费力不讨好的我，和吭哧打字就为了把他拉下来的某些人）。
由于审美主观，他的作品不可能全好评，槽点一定是有的；由于感知差异，他的言行不可能让所有人舒服，尴尬的时候一定存在。但在执行人生理想这方面还要嘴他的人，毋庸置疑，心理某方面一定歪了[藏狐]
先不说张艺兴装不装逼，但他国际争议面前掉粉几十万也要声明支持祖国，疫情期间不声不响从韩国弄了三十万个口罩捐到抗疫一线，愿意高标准纳税，愿意为自己的mv花上千万的成本来拍，我就觉得这小子不是一般人，内娱有几个敢像他这样的，那几个法治咖还真不配和他相提并论[再见]
为什么张艺兴说为了舞台可以放弃生命？
2012年出道前腰伤复发躺了两个月。
2013年腰部严重受伤，打歌舞台上摔出镜头画面。
2014年腰伤未愈参团演唱会，起身的动作都已经做不了。12月，因高强度训练再次拉伤，带伤参与综艺录制。
2015年4月打歌舞台镜头拍到手部流血。
2016年10月12日，兼顾中外行程前往海外演出途中机场晕倒，无意识时间超过30分钟，现场粉丝和一位路人做的保护和急救。
2017年4月腰伤未愈照常参与团体演唱会。
2019年1月19日，彩排脚踝受伤，治疗后继续彩排，因升降台操作失误再次受伤无法站立。医生不建议继续跳舞。1月20日上午接受冲击波治疗。2019年1月20日晚乐享会吃止疼药打封闭正常演出。1月23日青春有你1录制，应lxs邀请进行舞台表演。
2020年仅用三天练习后空翻，彩排腾空落地后受伤，之后在春晚舞台完成演出。
……这只是我们知道的一小部分，
而有的人却在笑他说的那句：为舞台可以付出生命。有些人自己做不到，所以不相信别人能做到。
“我还在尝试，你却说我不配有这壮志”
因为热爱，热爱舞台，热爱音乐，很难理解吗？
我不明白年轻人的一腔热血有什么可嘲笑的，丧文化带不偏真正的理想主义者，正如知乎提问“如何评价张艺兴”中的回答：“一个努力对抗风车的堂吉诃德，名利的洪流呼啸而过，他保持一点幼稚的火种逆行，我只是旁观也含泪。”
好笑吗？真好笑。所以很多人嘲笑他。
被嘲笑之后呢？
当然是继续向着那个远大的目标走下去。
现在都有人开始黑艺兴了吗
只有张艺兴粉丝在控评哈哈哈哈哈哈哈哈哈，他的粉丝是不是不知道这样只会让人更讨厌他啊？？
其实我一直觉得张艺兴挺好的
张艺兴的粉丝都急死了[大笑][大笑][大笑]
除了粉丝和文娱部门没人关心某明星有多少作品多会唱歌跳舞好吗，目前为止只能说他比一般爱豆卷吧？不过为自己的梦想付出生命我觉得挺牛逼的啊，只不过因为这个片段放在这一堆尬片里才尬，路人顺带着笑一下也没往心里去啊，反倒是一直说一堆乱七八糟的举证才令人无语，麻烦派一个代表就够了可以吗，刷楼很烦诶，又不是在比赛[tv_目瞪口呆]
笑死，张艺兴把舞台当做生命，那他为啥还要拍大明风华，扫黑风暴，相逢时节呀[笑哭][笑哭]
有进组拍戏的时间，都可以像周杰伦那样写n首歌了
路人。。 不该放张艺兴，偶然看过姜思达的采访，你剪辑的不是那个采访的意思。
竟然没有张艺兴和谷爱凌的直播尬聊
猛啊！圆圆居然敢碰张艺兴哈哈哈哈哈哈！！三连！！
大家看这视频就图一乐呵，拼命洗只会招人反感
张艺兴那个采访还挺好玩的hhh
三个字概括：没文化
张艺兴真的是嘴强王者，你要说他有什么出圈的歌，真的一首都想不起来，不得不承认天赋真的很重要，不是光努力就可以的[笑哭]
弹幕里有给周觅洗的，拿自己邻居同学的事迹讲的，我就想说，有没有一种可能是你被他们骗了或者他们觉得被骗了丢人编了这么个东西出来？
根本不存在吸入后被催眠对别人言听计从的喷雾麻醉！不存在！你被麻醉剂量重了你人事不知还可能危及生命剂量轻了你迷迷糊糊，反正不存在什么被催眠然后听别人命令别人让你做啥你就做啥这种影视剧里中了蛊一样的情况。
吸入式麻醉也是要在密闭的情况下进行的，比如呼吸面罩那种，或者直接捂你口鼻，公共场合露天场地对着你一喷能被你吸入的真的少到不能再少，能相信一喷就失智本身就挺失智的，而且就算捂口鼻也有个麻醉起效的过程，这东西讲究剂量的，立马就能放倒你的剂量你该担心的是自己还有没有救而不是担心会不会听坏人的话说出自己的银行卡密码。
反正，有警惕心是对的，但不要造谣传谣。
把他billboard的成绩拿来和吴签刷iTunes榜相提并论，可笑吧，一个做娱乐的up居然 不知道billboard和iTunes的区别，这也太不敬业了吧
说一下B榜的计算条件是以实体专辑为主，由美国本土实体专辑销量加流媒体数据统计而成，包括Spotify，Google Play等1500个平台，必须要求美国本土lP美国信用卡才行，计算方法很严格，不像iTunes榜单hot100可以单靠刷数据刷上去。B榜发现一点不对劲都会被取消成清、清空该排名榜单，说艺兴B榜和iTun一样才是p都不懂的家伙，艺兴那可是实打实的数据实打实的成绩
我倒觉得没什么尴尬的，主要是都太端着了，一个个跟妈宝似的，粉丝也无脑宠，什么都不敢说，稍微说一点就觉得尴尬吧。其实我觉得欧美娱乐圈才正常，像正常人一样问答，虽有缺点，但能接受，记者敢问，艺人敢说。
2022年了，居然还有人把无知当有趣[辣眼睛]拜托这些日进斗金的明星们多读点书吧
真的羊胎素梗真的有毒，已经在脑海里重复了好几天了“皮是不是展开了”“斯琴高娃老师打了羊胎素了”哈哈哈哈哈哈哈
搞不懂为了舞台放弃生命有什么好笑的，我感觉就是一种信念啊，好比一些人嘲笑他努力努力白努力啥的我觉得才更可笑，人家靠努力开了公司当了ceo，而这些嘲笑他的，也就只能敲键盘了[微笑]
张艺兴粉丝能不能别控评了啊，越控越讨人厌
张艺兴的采访不至于说不好，就确实没什么实质交流，有点空洞
盘点的不就是把天聊死的明星么？某家玻璃心碎一地[doge]
粉丝空瓶 🤮
张艺兴的那个, 我很喜欢他本人，但是他也是有一点搞笑在身上的
看来某些粉丝也觉得个性，性格那段很好笑，就完全不洗[妙啊]
张艺兴那个我看过完整版 看的时候没觉得咋了啊…
就凭张艺兴采用最高税率，娱乐圈收入不是最高却做到纳税第一，我就黑不起来他
张艺兴那个其实就是文化水平低，语文不好，不是“付出生命”应该是“付出自己的一生（精力）”高中学历，尊重理解[OK]
有一说一虽然羊胎素梗很好笑，可是袁立真的超没礼貌[囧]
脚趾也是会累的
这个视频怎么多人，就一家在洗，着急跳脚的样子比才发更搞笑哈哈哈哈哈哈哈
我建议让张大大采访姜思达，易立竞采访鲁豫，唯有用魔法来打败魔法[嗑瓜子]
好家伙，张艺兴粉丝真多啊
谁的粉丝以为这里是微博呢，文案都一个思路是吧
这期评论区粉丝含量太高…没眼看的程度[微笑][微笑][微笑]
讲真，我真的很羡慕他们的自信[妙啊]
不知道他们的自信之心从何而来[doge]
黄晓明哈利波特那个确实没骗人，他小时候照片真的长那样
让我看看谁的粉丝还搁那这那呢
救命啊张艺兴要笑死人了，泥石流
用生命热爱舞台的人，演唱会居然不是全开麦而是放了cd伴奏还美其名曰半开麦，这就是用生命热爱吗？[微笑]
姜思达的表情我笑吐了啊啊啊啊
加一个张柏芝吧，她的很多言论都很……[笑哭][笑哭][笑哭]
终于有up主嘲🐏了，嘲🐏一度以来是我的快乐源泉
还在为张艺兴洗，有啥好洗的啊[脸红]
评论一路看下来，知道是知道他热爱了，他文化不高、思想幼稚、说话口齿不清、粉丝多也是真的
张艺兴是高中毕业的吗？这回答水平一副理解不了问题样子。难怪演戏演技那样，应该是理解不了剧本和人物角色设置。音乐榜那个笑死，有种心里没点AC数回答
所以我还是很佩服小S的犀利和毒舌
刚才我都怕郭敬明把杯子扔出去
九漏鱼是啥？
明星能多读点书吗？我真是服了，脑袋空空很难有好感啊
对不起 我是艺兴粉 我觉得他那个真的很好笑哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 
他的泥石流采访一直都很可以[脱单doge]
欢迎各位入坑[脱单doge]
哇up主你的私信是不是要被张艺兴粉丝埋了[doge]
张艺兴后面还有说，不只是说了生命两个字“我要创作真挚的最爱的歌，紧握舞台一个梦，不怕困难，千锤百炼到巅峰，我要唱你最爱的歌，直到最后一分钟，直到生命结束，下台最后一鞠躬”因为热爱，因为梦想，他能放弃所能放弃的，我感觉这就算你感觉不让人敬佩，也没有资格去嘲笑吧[哈欠]
up太勇了！！！！保护保护up
袁立那个不是据说斯琴高娃已经是代言这个产品了，那说这个应该就算帮她宣传了吧，不算太可怕，不太懂这个为啥一直喷袁立，有人可以解释嘛[冰墩墩]
偶像滤镜真可怕，我看真可怕的是一些人因为讨厌一个人而去宣扬一些让人恶心的丧文化吧，就因为张艺兴说过努力，所以觉得他是努力人设，因此来倡导努力努力白努力，这种价值观请问真的是正确的吗？再写，张艺兴真的是所谓的努力人设，可是现如今他就是一个成功的艺人啊，你说他没有作品，可是确实有很多本来不粉他的人因为影视综艺音乐而入坑啊。
[滑稽]来吐槽向空瓶没事吧
俺认为粉丝和路人不要太过对立啦，张艺兴确实没有到那种路人一眼看就很牛逼的地步，不要过度安利也不用过度争辩，每个人的想法都不同，理智善意的评论可以进行沟通，那种一看就是恶意嘲笑的回答浅浅澄清一下就好啦，一个劲的告诉不喜欢张艺兴的人他多努力给路人的观感也不好，路人看这个就是来找个乐子的，张艺兴也是吃这碗饭的，时间会告诉咱答案，而善良的人也不会在不了解一个人的情况下去诋毁嘲笑别人的梦想，这种吐槽向的视频看看一乐就好啦，我看也会觉得乐啊，有时候不太理解的也会觉得尴尬，都是很正常的事情，这个生命有人觉得尬有人觉得热血，三观不同，粉丝也不要过于在意，对于真正的恶意和造谣分辨清楚就好[给心心]
啊啊啊啊啊啊啊啊刘浩存那段我静音看的无论多少次都是巨大的冲击呜呜呜呜呜呜呜呜妈妈我真的受不了这么尬的[哭泣][哭泣][哭泣]
张艺兴太假了
张艺兴有时候采访是有点逼king的感觉，有人喜欢有人反感能理解。所以姜思达那个采访有争议也正常，毕竟中国人大多习惯于谦虚内敛的表达，看到一些“狂妄”“夸张”的回答，就会感觉不适，替人“尴尬”。但是与其看一些艺人完全不表露真实想法，完全只追求不出错的完美回答，张艺兴在我这里没什么问题，还有，黄晓明的明言明语只要不强加想法给别人，我觉得也OK。在我这里，只要专业能力蛮好的，人整体也不错，这些小装逼都不是槽点[OK]
我好讨厌那种一上来就问xxx对于你来说意味着什么/你怎么理解。之前突然被采访，“你对cosplay的理解”，我真的整个蒙了，尬在那，这种深刻的问题一定要有台本啊，要不然我怎么可能突然就能答出这种问题，采访者是真的没得问了吧问这种烂问题。怎么看演员这个身份，这种问题真的不好答。。不过下回如果有人问我可能直接说我还没想好还在探索了，但还是希望记者和主持人都不要问这种蠢问题，或者提前对台本。
想知道张艺兴被嘲的点在哪 热爱自己的事业也该被嘲？
最经典的零下30度的横店，怎么不上榜啊
想知道张艺兴被嘲的点在哪 热爱自己的事业也该被嘲？
最经典的零下30度的横店，怎么不上榜啊
还是跟谷爱凌公主连麦那个比较好笑[歪嘴]推荐你听honey
张艺兴和谷爱凌直播连线，谁没看过谁幸运
笑死我了张艺兴一直都是我的快乐源泉，你不需要做什么你只需要把他自己说的话原ban出来，他的粉丝就会气的跳起来打你的头哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
你应该把张艺兴和谷爱凌的对话剪进来才对😹
不要看一个人是怎么说的，要看他是怎么做的，他也许说的“生命”大家觉得夸张了，但是他应该也没有太对不起他的话【张艺兴《飞天》练习室版-哔哩哔哩】 https://b23.tv/o0ugXN2
救命，看到张艺兴就尬得实在看不下去了
张艺兴就是不太会说话，不怎么会表达自己，直男的思维，人家没怎么装阿
这是怎么了，最近都在集中黑张艺兴？发生什么事了吗我刚从火星回来( ´_ゝ｀)
zyx那段 为啥会尬 难道不该为得到自己追求的东西 拼了命去争取吗 这不说的挺好的吗[疑惑]
这几年，真的，张艺兴给我的感觉就是让人看不透，很可怕，不是单纯而是有资本家的感觉，利益最大，隐藏自己（他是目前大火明星里隐藏最好的），真的就好像公司的领导，太可怕了（这是我自己感觉，我是佩服他，不是黑）
？？？越来越不懂B站评论了[藏狐]
个性和性格难道不是有区别吗
我服了，up尬黑手段牛的一逼，笑死
我倒是希望某些明星如果真的不红了就去考公 他们情商真的太高了 面对记者各种刁钻的问题 什么都说了 但是又像什么都没说一样 两不得罪 这种面试的时候肯定是高分[doge]
张艺兴路人粉，感觉他确实在文化这方面比较空，但是在他自己的专业领域还是很合格的，舞蹈视频看了不少，跳舞确实厉害，之前还看到他担任湖南税收大使，希望以后不要塌。
张艺兴最近那个和谷爱凌的连麦才尬，尬的我完全看不下去[捂脸]
是张艺兴粉丝，但仅三天可见我没看，因为这个节目出来的时候全网营销号都在嘲他说这个节目里边的他不自信、孤僻、情商低、不与人交流等等等等，其他的还好，我就怕自己看到他孤僻和不自信，所以我一直没看，为什么现在口风又变了，又开始说他中二、自大德不配位[捂脸]现在我决定去看看这个节目了，看看这个节目里边的他到底干了啥让你们的感受有这么大的不同，不过我是支持他的
唉 几年前最血气方刚时期说的话被拿出来嚼，难怪张艺兴这几年都不敢说话了[口罩]
zyx粉丝，差不多得了[辣眼睛]
唉，张艺兴实惨
大家三观不同很正常。我只羡慕他有梦想，是为梦想而付出，也有精力财力，我所有的付出都只是为了生活再好一点。感受得到张艺兴很快乐
他是真心的啊，怎么着，你自己不努力不让别人努力么
视频里这么多明星，评论区只有谁家粉丝破防了[tv_偷笑]
评论区哪家粉丝破防了洗得最勤我不说[吃瓜]
嗐 有贝壳看到看到这些不要去跟他们理论了 也不要去私信up主或其它人 反正张艺兴做什么事情都会有人过度解读 理智发言[doge]
想看小s采访羊
本以为张艺兴是努力谦虚有实力的明星，但进一步了解发现，歌不好听，实力也就那样。还说要带领华语乐坛走向世界[笑哭]很多迷惑发言真得看不出来他是一个谦虚的人
其实这些人之所以‘成功’可能是自恋+脸皮厚
挺牛的粉丝大团建）啧
九漏鱼太多了  二元一次方程都不会[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
不是杠 如果科学家们说可以为了科研可以放弃生命 大家都流泪致敬感叹 到了张艺兴这里同样是为了自己的热爱说可以放弃生命却被人嘲[疑惑][疑惑][疑惑][疑惑] （没有说可以把张艺兴把科学家相提并论的意思 很尊重科学家 感谢科学家的默默付出 没有别的艺术 就是单纯觉得什么时候有梦想并愿意为之付出一切什么时候成了令人嘲笑的事了 难道大家都摆烂才是对的吗 【没说摆烂不好 适当摆烂也是放松 】）别杠我 杠我就是你对 🙏🙏🙏🙏🙏🙏
一个个上采访跟死了家人一样的脸
我是来看尴尬采访的，不是来看夹带私货的黑粉的[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]真的很无语了
刘浩存演员那段不就是我面试的时候尬场面么[doge][doge]
为了自己的目标努力，我觉得很好.至少他许下的目标都是全力去应诺，不觉得有什么好嘲讽的…难道不应该努力吗？这个采访不对路的。张艺兴做人做事堂堂正正[支持][支持][支持]
刘浩存笑起来狠可怕，而且，我保证，她绝对不会因为我们的这些言论抑郁或者感到抱歉怎么样，她只会恨那个小女孩。恨那个女孩毁了她的星途璀璨。
使劲骂她吧，她要是挺过去了，继续星途璀璨了，我都得向那个小女孩说一句抱歉。(复制粘贴)
为什么嘲笑别人为了梦想努力呢？为什么不愿意相信别人可以一辈子为了梦想努力呢？就非得跟你一样丧？就因为大部分人都普通，所以，不允许他热爱梦想？热爱舞台？哪里尴尬了？我想问？
尬到一定程度真是一点也不好笑
61文艺复兴了属于是
黄晓明小时候长得真的很像哈利波特，我本来也不信的，但是偶然刷到了他小时候的照片，真的很像[OK]
如果真有催眠喷雾，各个国家之间还能有国安部门吗？还能有机密吗？用脚趾头都能想明白。你们的亲人朋友就是被人诈骗而已。
对自己没有清醒的认识，说出来的话就会尴尬
dbp 张艺兴的发言看上去好认真又好搞笑
姜思达那个节目他作为主持人节目核心从头丧到尾   丧文化滚出去好吗[辣眼睛][辣眼睛]
那个女孩活的太虚假，也太自恋，认为自己哪都好，没有缺点，是自欺欺人的一种做法，不真实。
真信了努力无用论的人，祝愿你一辈子摆烂，就算后悔回头，再努力也卷不过别人[保佑][保佑][保佑]
没有诺贝尔数学奖我不是很认可[妙啊]
为黑而黑了吧，张艺兴确实中二，但是也挺可爱的
刘浩存还有娱乐圈有工作我有责任 [OK][微笑]
?因为恶心，所以一直没看过刘浩存的采访，今天在这个视频看了，简直大为震惊
lhc是我这么多年来见过的最尴尬的采访现场了，那个演员的那个真的让我觉得它是个小学生吧？？？这种采访难道没有提前的剧本什么的吗？
看完不是很喜欢小s，更喜欢易立竞，感觉小s就是不管你对错就是要怼你一下，易立竞就是那种就事论事，别给自己立牌坊，同样很犀利的发言，出发点还是不一样的，小声bb：仅仅看一个片段，我觉得台湾这些艺人对大陆这边的艺人很不友好
我觉得张艺兴那个还好  特别那段废话文学笑死我了[笑哭][笑哭][笑哭]（我不是他粉丝  不要喷我[笑哭][笑哭][笑哭]）
张艺兴那个笑死我了
看完感觉大多数都是受教育程度太低的问题……文化水平上的，还有素质上的……
圆姐什么时候出个私信特辑或者度评论[给心心]
有一说一，那种二创会不会对斯琴高娃老师很冒犯，虽然袁立值得嘲讽，但是斯琴高娃老师无辜啊，
路人的长相还没脑居然能做艺人，看来演艺圈门槛低到没有极限了
每次袁立到兔区疯言疯语，我们：阿姨看看狗[doge]
哈哈哈哈哈哈哈刘浩存那个真的绷不住了
断章取义拿捏住了[热词系列_知识增加]
不怕易立竞采访的杨超越应该是一个了
听说up的视频可以白嫖，这是可以说的吗？[doge]
娱乐圈（juan)名副其实
我以为他们只是学历低，没想到啊！不是如此啊
？！baby姐前夫黄晓明？！两人离婚了？！[热词系列_知识增加][热词系列_知识增加][热词系列_知识增加]
双胞胎那个姐姐真是挺惨的。哈哈
救命啊，这集我尴尬死了
哦 这是可以说的吗
每次看by2的那段采访我都很尴尬，恨不得没有长眼睛
在评论区你甚至可以看到：认识张艺兴的路人劝大家不要笑张艺兴
其实我想看看易立竞对张艺兴[脱单doge]
评论区沦陷了，大家弹幕聊叭[OK]
杨幂这人就三观不正，之前还说娱乐圈潜规则很正常，她可以接受潜规则
娱乐圈唯一拥有百万嘲粉的 明星 他们应该感到自豪  想想为什么别的明星都达不到这高度[doge][doge]
不知道刘浩存什么时候成为残疾人
如果张艺兴这样的人都能被主流嘲笑 那这个国家就算是完蛋了 可幸的是 现实并不是这样
其它人我可能能理解 但是黄晓明那个明显不就是小s在杠么
斯琴高娃最后悔的事情之一就是认识袁立 羊胎素这梗能玩几十年
真没觉得张艺兴那个“男人至死是少年”尬，我觉得很机智幽默。那句可以献出生命那句我觉得难道不是机智吗？？？应对娱记该有的机智，不是吗？？？？
张艺兴的实力，看了很多做音乐的同行对他的评价都是努力，认真，而同行评价其他人都是他们这首歌特色，音调，或者创作理念等等，有很多话要说，对他只有努力二字的评价就真的很说明问题。
热评前排[藏狐]吓到我了 有空瓶那味了  大家都在说哈哈哈哈好好笑好尬 这也要被说真是服了 [辣眼睛]
张艺兴尬的笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
为什么我觉得张艺兴还好啊 可能大家都喜欢摆烂躺平吧 我要是有什么事情能付出生命我也会努力和骄傲
我真的无语了，我有个同学给我安利刘浩存用的就是她的采访。说她真的好可爱好单纯，不知道网上那些傻*为什么要骂她。为了不和同学撕破脸我强忍怒火嗯嗯嗯对对对
张艺兴为舞台奉献生命……目前完成进度：日地板✓
说张艺兴在国外火的，如果他很火那油管mv播放量为啥只有100w+呢？同样是借着SM的宣传渠道…他跟几位队友solo比可真的不够格呢~

如果你说队友买了/刷了，那为什么他后续涨幅也那么可怜呢？如果他真的火为什么连主榜都进不去？这就是很火吗？
张艺兴那个还没有问题？灌水排61拿出来吹嘘，粉丝又说是单纯。
张艺兴粉丝[辣眼睛]
说白努力的人祝你们白努力哟[鼓掌]
一直不喜欢某人 我觉得他非常装
现在连尴尬都说不得了？别以为所有人都有粉丝滤镜，up没把某人问留守儿童“你妈都不要你了你为什么还想她”那段剪进来都是手下留情了捏[妙啊] 在吐槽视频下面洗的样子真的很狼狈，热知识，不喜欢你家哥哥不犯法
无语一边骂内娱没有人上进门槛低，一边说人家努力努力白努力，现在网友都觉得不需要努力大家一起摆烂最好是吗？别老说他努力没有代表作，你如果有心去了解也不会说他没有代表作。如果你觉得为自己热爱的事情放弃生命很好笑的话，那么我希望你的梦想也可以被别人践踏呢。
b站就别空瓶了吧。。。。。。整微博那一套
男人至死是少年这句话就是很搞笑啊！粉丝还不让别人笑了还是咋
哈哈哈哈哈，感觉张艺兴还挺逗的
阿b现在都来了些什么用户，中二、热血都能被嘲了，比起明星粉丝，黑粉更让人觉得恶心，还是十年前没有娱乐圈相关的时候好玩
卧槽，张艺兴那个我要笑疯了哈哈哈😁
我没想到张艺兴这样也能被嘲笑，你们真的好高贵，我都高攀不起[呲牙][呲牙]
张艺兴没毛病
我觉得up把张艺兴“老婆就要听老公的”那段采访放进来戏剧性更强一点，放着两段，我都怀疑你是收了钱的[OK]
去年我短暂的粉了一位明星，然后看到很多明星塌房，自己慢慢清醒了。即使我粉的那个还没出什么事情，我已经脱粉了。
台上光鲜亮丽，台下积极向上，然而你看到的都是别人想让你看到的，或者你看到的都是你自己愿意相信的。
同样的一件事，黑粉，真粉和路人都会有截然不同的看法。而且粉黑大战，骂的特别难听，我是听不下去的[笑哭]
现在娱乐圈，随便塌，我已经毫无波澜了。
内鱼已然是凉的透透的了[tv_呕吐]
我就是那种看热闹不嫌事大[doge][doge]
啊 这是可以说的吗[嗑瓜子]
救命啊张艺兴我尬得救命救命救命
看着评论区被控得，我猜up的私信一定很壮观了吧[脱单doge]up挺住
我评论没两条了，真就偶像就是你主子。
评论区蛮尬的，只有一家再说话，其他家不说说吗？
说zyx的都点了踩，不用谢[OK]
圈外人，不关注娱乐圈。性别男，我关注基本都是游戏区或者虚拟区。
看完视频只觉得这些明星全程尬的我脑阔疼。
但看了几页评论区，发现好多张艺兴的粉丝，给我的印象就是好几把恐怖。
张艺兴粉丝只口不提61只敢提生命巴拉巴拉在那说笑死我了，楼下更是牛人哈哈哈哈哈
不是张艺兴粉丝，但是也不会嘲笑他，我很敬佩这种有自己梦想的人，毕竟我是一条混日子的咸鱼，我深刻知道坚持梦想有多难。那些嘲讽他的人，是自己有做到更优秀吗，自己在业界真的有想要当第一名的心吗，不然凭什么去打压别人的梦想。杠精自己开楼层，回复我拉黑。
你敢带爱国第一人，有点勇[捂眼]
取关了，张艺兴后面的话因为也不剪?想怎样?做法及其恶心
张艺兴罪不至此
杨幂就是没脑子，通稿包装出来的高情商，实际上她文化素养差得一批，拍戏也不会琢磨
莲姐姐真努力啊🙄
张艺兴嘴上说为了舞台愿意放弃生命，怎么现在没有为了舞台保持身材呢[嗑瓜子]
up你好勇。。。居然敢在b站吐槽某人[doge][doge][doge]
张艺兴看的我满脸[女仆醒_？？？][女仆醒_？？？][女仆醒_？？？]
可笑的背后是可悲，演艺界德不配位的乱象比比皆是。一些没文化没双商甚至是品德不优的人，被假人设包装好进入大众视野，再让无脑粉丝捧到了天上。
“你有冰墩墩吗？”“谷老师”“你有没有听过honey”
好多异形粉丝涌进来了←_←
有的人找到自己喜欢的事业  就是可以付出生命  自己不理解还要来嘲笑这点我很不能理解[doge][doge][doge]
杨幂就是没脑子，通稿包装出来的高情商，实际上她文化素养差得一批，拍戏也不会琢磨
姜思达《仅三天可见》，想了解张艺兴的就去看。看看他配的音乐多装理中客，看看他问的问题有多丧，看看张艺兴怎么敞亮把话说开的。
让我看看评论区是哪家粉丝在破防🔍
不是，粉丝看了标题就别进来了吧，也不怕吃到自家瓜，而且吃了还破防，本来我的印象都只是歌好舞好路人缘挺好，怎么粉丝这么离谱啊
阿圆，张艺兴那段，你真的是这么想的吗？
搞快点好么[嗑瓜子]
嘲羊群众，let's团建！！！[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
其实baby那段被恶剪了，up主可以去查一下完整采访（即使我不是很喜欢她）
杨幂本来不尬，被何炅解释得尬起来了，开个玩笑不行吧，我就喜欢她大大咧咧的样子[笑哭]
哈哈哈哈张艺兴真的中二到可爱啊哈哈哈
我记得张艺兴是很爱国的，之前看过专门说他的视频[原神_喝茶]
为什么我觉得刘浩存像没读过书的一样，而且她一点也没有二十多岁的人该有的样子。问她那个关于对演员理解的问题，但凡她思考过都不会答成这样吧[思考]只能说是没内涵了[藏狐]
Baby那个也还好吧？
我现在知道靓靓（突然忘记名字了）说觉得内娱很多男星脑袋空空的意思了[doge]
范冰冰觉得匪夷所思
那个在地震的时候说开心的是什么情况啊我去，什么人啊
艺兴真的好憨包，好可爱
人家一年几十亿 搞不懂一个月几千的我为啥刷到这视频
非粉非粉，路人别再说洗了，张艺兴演技现在差，我也嘲过，但节选的这个片段来说我真的不觉得有啥值得嘲的，我能看出来他是真的热爱舞台，不了解韩圈，也知道sm对艺人的严苛程度，能一路杀出来成为主舞，在舞台方面，我从来不嘲他。
Omg兴的粉丝好多哈哈哈啊哈哈哈哈
张艺兴粉丝好努力呀[星星眼][星星眼]
这才是明星带给我的快乐之处啊[doge]
大脑空空还爱装逼的明星真的没救 不特指是谁，是扫射
啊 这年头爱豆粉丝这么横吗 不准人咯噔吗[喜欢]
lay那个还好还好。[喜极而泣]
不管看了多少杨幂的正面视频，我依然控制不住的反感她，就给我很假，很装给大众看的那种感觉…昂
人家火星哥24k拿了格莱美年歌，虽然备受争议，但你还真敢说啊。吴签也真敢刷，A妹神专TUN，嘎嘎奥斯卡shallow是他配比的吗
脚趾挺忙的[doge][doge][doge]
节目你都乱剪 根本不知道核心是什么内容 有什么看的 是不是我从一段节目上截一段 贴个标签就是这么回事了？
明星就是拿开娱乐的，看开点
韩庚自首笑死我了
？黄晓明和杨颖离婚了？我一直觉得他俩油到一块去了特别搭配
比我十二岁的妹妹还纯
九漏雨大全哪去了哈哈哈哈
推荐李健采访靳东的诺贝尔名场面
我觉得黄晓明和张艺兴是这些人里唯二的正常人
说白努力的快别努力了，让我卷赢你们吧[脱单doge]
我的妈啊 韩庚人品真的令人发指
之前偶然看到劉浩存的照片只覺得是單純漂亮的女生 看完之後覺得她好空洞問什麼也答不上來⋯沒文化也沒自我的藝人
哈哈哈哈！！！肚子里没货也能说成中二，不是爱读书的人设吗[偷笑]，努力真是块好砖哪里需要就往哪里搬~[doge]
baby那个倒还好，我觉得就像普通人说我要是聪明的话早就上清华了一样的性质，不会像其他的尬到我头皮发麻
飞天奖现在给的奖也是无语了。。。。。。
这视频及下面的评论都很恶意满满，有时间干点有用的吧
我就喜欢这种尴尬局面，没这些尬，哪儿来的热度，哪来的笑点哈哈哈哈哈哈哈
所以韩庚怎么能娶到战狼二女主的大美女演员啊我不理解
这个视频是可以赞的吗？嗯。。。怎么不可以呢[doge]
张艺兴太中二了[笑哭]
很明显只有粉丝会觉得🌟这些采访不好笑，还会蛮认同🌟的“事业心”的[妙啊][妙啊][妙啊][妙啊]
这粉丝控场的笑死我了
张艺兴那采访挺好玩的
我也不想进来看的，奈何你带了张艺兴。果然玩尴我哥永远可以，哈哈哈哈哈哈哈哈哈
嘲羊区 聚是一团火散是满天星
我去百度搜了黄晓明小时候的照片，是真的帅…很像蛋妞
有些人就是纯粹的在立人设，比如黄晓明万茜，有些人就是纯坏，比如韩庚周密，有些人就是活在别人夸赞里的，觉得自己天下无敌的，比如杨天宝，孟美岐，尤其孟美岐教人演戏可看傻我了
粉丝破啥防？只是觉得有些人好笑且low罢了。就我个人而言，我认为但凡有点同理心的人都不会凭别人的一面之词随意曲解、嘲讽别人。真的拜托有些人想评价某个人或某件事的时候，先去了解一下真实情况吧，如果没有办法了解全貌，就不要下定论好吗？互联网不是全世界，别那么狭隘，与其天天在网上喷这喷那的，倒不如多读点书吧！读书大概可以减轻某些人的怨气，扩大某些人的格局。
ab你有演技吗。。
感谢up帮我治好了多年的面瘫🙏
12年的事？最近怎么这么火？（抱歉我不太了解有点好奇）
易立竞 小S yyds
周觅也太恶心了…
以前挺喜欢韩庚的。确实吃苦，但不是疯狂追星。也看过这个替周觅打圆场，说是因为能帮助这些受难的人开心类似的。现在很多年不关注了。发现这家伙不对劲。咋说呢。可能他以为说那些是真性情。其实是啥。那些话你在酒场上喝几杯聊聊，大家笑笑就过去了。也当做侃大山。公共场合说这话怕不是嘴巴要上锁了
白努力那个打榜笑死，一首口水歌国内都不出圈，还向海外吹[喜极而泣]
browned mars是认真的吗
up可以整个私信名场面[doge]
张艺兴给我整破防了
嘲张艺兴的人先看看自己有没有张艺兴优秀吧[呲牙]
刘浩存这个人 漂亮是确实漂亮 但是眼睛无神 每次我看到她 就好像是看到一个漂亮的盲人
杨颖真的是[笑哭]不过插个题外话，蒋雯丽都二轮大满贯了，真厉害呀
我曹，最后讲地震那块，两个中国人都在那笑，你明显看见几个韩国人一聊这个话题就严肃起来了，人家韩国人都知道不能拿苦难天灾开玩笑，两个中国人真的丢人啊，让棒子看笑话
离谱的这些人居然还过的那么好[保卫萝卜_白眼][哭泣]
@女人就知道骗老实人 笑死我了
愿意付出生命都觉得尬 不知道以为这是什么不能说的 这是不可以说的吗 把梦想说出口一定是难以启齿的话 因为你们的梦想很丢人很低级
有一说一，黄晓明小时候那张照片真的很像哈利波特[喜极而泣]真的很好看[喜极而泣]
可以看看许嵩接受采访的视频，你会知道什么叫做内涵、情商和才华
我感觉我有种看别人尴尬就自己尴尬的病
有一说一，万茜确实没参加过几个综艺啊。。。。而且演技也过关，不至于跟这几位相提并论吧。。。。。
没有张柏芝吗？她那个采访都无敌了，各种胡说八道
翠凤慕名而来……[doge]虽然我看过几遍他这段采访了，但再看也还是无语
up主直接用别人的采访就做出了一期吐槽视频，她根本就没自己写文案，举报up划水[傲娇]
看到姜思达我就想到和于正的这段，不允许还有人没看过！笑的想死哈哈哈哈哈哈哈BV1WJ411S7tq
现在的演员，谁都可以，好的太少，感觉现在谁都可以演戏了[热词系列_知识增加]
up不怕被粉丝狙吗[笑哭]
经典话术：“up和这些叫好的观众在网|暴ta们！”
“怎么网|暴的？”
“把ta们说过的话再次放出来/嘲笑ta们的降智言论。”
杨幂仪态是真不好，佝偻着背，前倾
韩庚，不知道咋说了，就是那种中学男生为自己整蛊到别人还沾沾自喜，莫名觉得自己更厉害，大概就是这种心态把，还有就是没有想过这事是有问题的，还当做自己的“成就”来谈的。周密，唉不知道说啥了，他声音挺好的，但是就是，没办法喜欢，lhc，打码吧烦死了，ab也是，
就算你不怎么会做人，但你也可以做明星[doge]
我讨厌lhc甚至超过了爽子[笑哭]爽子之前怎么撒泼我竟然都会有种莫名的怜惜感[笑哭]而lhc就是哪都感觉不自然给我的感觉.
所以当时的记者采访真的超级有意思，每天下午六点多都蹲守东方卫视的娱乐新闻报道节目，现在明星都像假人一样，索然无味。
袁立那个好像是因为她把怀孕这件事跟斯琴高娃说了，但斯庆高娃好像在记者面前说了，所以她后面那段采访也暗暗讽刺说了句“我不会随便把别人跟我说的隐私告诉别人”，我在别的地方好像看过原因[保卫萝卜_白眼]
周觅真的活该糊
现在全国都知道斯琴高娃打过羊胎素了[笑哭]
你吃了吗？
没有，最近斯琴高娃老师打了羊胎素[妙啊]
ljj好多，up的私信已经被冲烂了吧[doge][doge]
别的记者采访明星=元歌打马超，直到有一天马超遇到了夏洛特（易立竞）[doge]
BV1CZ4y1R7xk
别的记者采访明星=元歌打马超，直到有一天马超遇到了夏洛特（易立竞）[doge]
BV1CZ4y1R7xk
没有靳东的尴尬合集我不是很满意[傲娇]
袁立那个是真的看了想打她
当然是夸我的呀，叫我开心~[嗑瓜子][嗑瓜子]
话说：我关注的up都会上热榜这件事
有没有可能刘浩存心理就是认为自己就是没有错，三观太歪了
bilibili只只[tv_害羞][tv_无奈]
哈哈哈哈哈好多弹幕说周觅妈妈遇到的喷雾是真的，你们也是没接受完九年制义务教育吗？[捂脸]
看完感觉这些人不配自己喜欢啊，感觉有点睿智
主要是这部戏斯琴高娃是袁立求她她才答应来演的 结果进组了以后袁立却罢演了 多人说和与批评之后才又演的
刘浩存你仔细看的话会发现她眼睛不聚焦的，很空，显得明明挺好看的脸假的不行。
何穗那里 主持人是孔令奇？[doge]
羊胎素是啥？
我曹，最后讲地震那块，两个中国人都在那笑，你明显看见几个韩国人一聊这个话题就严肃起来了，人家韩国人都知道不能拿苦难天灾开玩笑，两个中国人真的丢人啊，让棒子看笑话
离谱的这些人居然还过的那么好[保卫萝卜_白眼][哭泣]
[doge][doge]张艺兴粉丝可以进来表达喜欢，但是也不要质疑我们在笑什么啊哈哈哈哈哈哈，就脑子空空的样子就真的很好笑啊
没有张柏芝吗？她那个采访都无敌了，各种胡说八道
所以某些人的粉丝是完全不会看标题的么？真是快乐源泉啊，来一次评论区一次
周觅真的活该糊
哈哈哈哈！！！肚子里没货也能说成中二，不是爱读书的人设吗[偷笑]，努力真是块好砖哪里需要就往哪里搬~[doge]
张艺兴真的好搞笑啊哈哈哈哈 我要去看看他的作品了 粉了粉了哈哈哈哈哈哈
心疼姜思达，心疼up主
张艺兴粉丝挺多哈[doge]缴税有什么好吹的我不理解
browned mars是认真的吗
张艺兴不就中二了点么哈哈哈倒是大可不必拿来这里审判吧[吃瓜]
尬到想快进的程度😂
评论只能看到一家粉丝[脱单doge]是谁我不说
节目你都乱剪 根本不知道核心是什么内容 有什么看的 是不是我从一段节目上截一段 贴个标签就是这么回事了？
张艺兴那段为什么会在这里面啊…热爱音乐热爱舞台不行吗……
心疼艺兴，请大家看了完整版视频再说【【张艺兴】《仅三天可见》20200121-哔哩哔哩】 https://b23.tv/GODurji
不懂歌曲排名榜怎么一些人了，评论区好多人的说法让我觉得难道因为张艺兴的歌曲排行在一些很著名的欧美音乐人的前面所以就是粉丝刷出来的？为什么要这么“自卑”？！视频里的那首歌真的出的很早了，但凡关注一下后面他其他歌曲的在欧美的排行也不至于说都是粉丝刷出来的，粉丝真没那么大的本事。还有为什么要嘲笑一个人的努力和爱国这两种品质？爱国就不说了，这是作为一个中国人最起码的素质吧。努力也是，如果我能找到能让我一生都热爱的事情，我应该会很开心，这会让我觉得我活着是有方向的，也会让我有被需要的感觉，这不是很好的引导吗？实在搞不懂为什么这两种品质会被你们嘲的一无是处（就事论事理智讨论）
无语，评论区直接变成zyx 粉丝的空瓶区了
男人至死是少年说的不是要保持热爱和初心的意思吗？
张艺兴那段你如果看过完整版采访，或者那期节目，就不会说很尬这种话了。
张艺兴那个我觉得还好呀，就是比较中二[笑哭]
嗯嗯，努力努力白努力那位的粉丝真的很会模糊重点欸。真的是男人至死是少年做什么都有人为他开脱。忍痛割爱不舍代言，契约精神何不上天。三星本是历史遗留，时差多久方才回头。手撕华为想必已忘，为何此时出来装羊。不谈解约只说道歉，各路明星皆来打脸。新闻点名日报通报，莲鸡空瓶使劲跳脚。原是三星合约快到，不比 C K 违约金高。品牌犯错为何还接？难道买房按揭拿钱自圆其说难辞其咎脂粉装傻空把脸丢。取消香港说爱粉丝，说到此事我说三四。内地之大容不下他，明知有乱明知故犯。临近取消迫不得已。再卖人设让人着迷，我说孙猩你有病否。感情无脑空留颗头  ——《忍痛割爱》（转自wb）
张艺兴让我大半夜在被窝笑出声
其实你们觉得尴尬只是因为姜思达笑了而已 如果姜思达没笑的话你们会觉得这是很严肃的事情
啊 评论里的路人粉看得我想吐[给心心]
假努力，真吹逼。
这次还会被举报不？[doge]
我不理解，说我要为了我的事业付出我的生命，正常人理解不就是热爱事业吗？难道小黑子脑回路与常人有异吗[疑惑]
虽然但是，大多数人看完视频只会觉得张艺兴有点憨憨的很较真，可能是不太会组织语言，让人感觉怪尴尬的，但是也没啥人说他品行不行了不努力了吧？粉丝一直强调这件事反而令人反感，本来压根没记住这些事反而被弄得很尴尬反感，就不能做一个正经的科普？他究竟情况是怎么样的？明星也是人无完人的啊。我一个路人粉都觉得粉丝应激太大了吧？
我看这评论以为张艺兴说了啥呢，某些不知道披着什么皮的路人可真高尚呢
张艺兴那个属实是有点断章取义了，主持又一直往负能量的方向引导，他是真的认真的在鼓励主持人的[喜极而泣]一本正经的样子特搞笑
哎 本来不想点进来给这破营销号增加播放量多，但是吧，流量秘密还是好用啊，还是点进来了，看来还是红
妈的，这么有意思，一开始我还觉得有旁白是败笔，越看越精神，up加油干
其他人还可以说是没情商没文化，韩庚一法制咖还洋洋得意，看的我想抽他[辣眼睛]
看吐了属于，大陆娱乐圈的瓜属于不看也罢直接判吧
up声音真好听
评论区微博空瓶那味儿可真冲[tv_尴尬]
看了之后觉得张艺兴还能火二十年[doge]什么都能做到无脑黑[辣眼睛]
张艺兴那个有什么问题吗？我是真的没觉得有问题[笑哭]
张艺兴的那个就算了吧 还是要了解全部的 这样截取片段有些片面了 他是很不错的放眼内娱
努力努力白努力
张艺兴算是个坚持初心的一股清流了，在浮躁的大环境，他的凤凰跪，他的坚持，他的努力甚至都成了笑柄
莲男有够下头的
这几段算啥 能被称为泥石流的采访了那可太多了 还有更好笑的呢 点进来收获快乐吧[调皮]BV1FJ411F7ZR（为了快乐嘛希望up不要介意[脱单doge]
想看看视频评论翻了好久都是粉丝，真的难受
某些粉是真的
无论他人的梦想在旁人看来有多难以实现或可笑这都不该成为旁人嘲笑他的理由，梦想本就不该被嘲笑，努力追梦的人就更不应该被嘲笑。 梦想是个无论是谁能脱口而出的词， 但可以真正热爱梦想、真正为了自己的梦想不顾一切努力奋斗的人很少 。梦想是该脚踏实地去做的不是空口白话 。不得不承认现实是残酷的，因残酷而放弃梦想（ 或者说是向现实屈服）的人更是不计其数 ，但总是有些理想主义者他们不愿屈服因为在他们心中梦想高过一切。他们可笑吗？可笑 很可笑因为他们在追求梦想道路上的坚持是旁人无法企及的，旁人是该有羡慕疾妒但不该有抵毁和批判。一个奋勇杀敌的将士因没能在战场上大获全胜而被百般抵毁？没这道理。将士只要是奋勇杀敌本就是英雄。因为他勇向直前的背影比你原地踏步的嘴脸帅气很多。
我只想知道张艺兴那首歌到底是不是刷榜刷上去的，前面两首我一个不怎么听歌的都听过，可他那首我真的没听过诶[哦呼]
我还挺喜欢张艺兴的，但没想到看采访的时候我居然笑的这么开心，嘶，怎么说呢，像是看到自己过去写的小说，尴尬又觉得很有趣，然后无限后悔自己当时为什么会觉得自己写的好，还发出去了
我就把这话说绝对点，娱乐圈就没有好人。
我就知道一说某人评论区就浓度爆炸[嗑瓜子]
怎么说呢，难道我太中二了?我感觉张艺兴采访那段一点也不尬，我也认为保持我现在这种心态很好，不想被社会工作什么的磨去心里的热爱
张艺兴粉丝这么爱解释，解释一下南都娱乐个性和性格那一段，解释吧
B站最猛UP猪石锤了，是如坐针毡如鲠在喉如履薄冰都是战五渣呀[doge]
周觅这个垃圾，他在节目里说的那段话纯纯造谣，不留余力的抹黑中国，而小西巴只相信自己想相信的，导致那个节目里面致力于为中国以及中国人正名的张玉安被骂是骗子，遭受网暴，随后就被离开节目组了。

再谈他说的这话。95后的我听过这种说法，东北的叫“拍花子”，被拍一下就走，现在想来是那时候家长怕孩子走丢，所以编了一个谎言吓唬孩子跟紧自己，后续被官方澄清这是谣传！谣传！谣传！而且为什么我这么气愤，就是因为官方澄清这个谣传的时间比这档节目录制早了最起码3年！划重点，最起码三年！
因为这个说法很盛行，所以官方澄清时用得时间久、范围广，我看到的中央一台、十台都有澄清节目以及新闻。他在韩国造谣的时候，国内早已经没有这个说法了

我真是吐了，周觅这比纯纯精神韩国人
当梦想被人嘲笑……
啊这感觉张艺兴的最多有点尬而已 不至于和这些人放在一起吧
我孤陋寡闻了，上面的除了羊胎素都是真第一次看，生命这个真的蚌住了（对张艺兴没有恶意哦）感觉他国语是不是不太好
作为一个路人粉也是有点儿觉得张艺兴确实太中二？直白？单纯？或者就是蠢……但是主要是并没有做什么伤害别人拉踩别人的事情，所以也能接受，可以说觉得偶尔还很可爱，因为他确实没有说谎，很认真[笑哭]，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我又想起来极挑吃草那个画面了真的笑出泪，感觉还是在生活常识这方面少根筋，其他都挺好的，干啥都挺努力也心地善良，最重要他还爱国！所以是路人粉
你这评论区可算是被莲姐姐彻底攻陷了[doge]这股白莲味还是老配方哈
原来不止我一个人看的评论区不对劲哈哈哈哈哈粉丝牛的[OK]
评论里的粉丝真的是护主心切[喜极而泣]张艺兴那个我快笑死了
b站居然有up敢说张艺兴，胆子好大啊
这么说吧...张艺兴在外网上对中国本土歌曲歌手的贡献怕不是没有云南山歌大，至少云南山歌的点击量不是粉丝刷上去的[藏狐]
张艺兴是靠实力和人品做大做强的，你不如去看看他的舞蹈作品，看看能不能找出黑点，或者羊吃草的老梗[酸了][酸了][酸了]黄磊黄渤老狐狸看上的，能有多差？
因为我没有理想、兴趣、爱好等等我可以为之一顾的冲动和欲望，所以我羡慕艺兴，他有着一往无前的热爱，即使生活枯燥，充满物欲，荆棘与坑是日常风景，但仍有自己的理想主义，勇于追逐梦想的浪漫，热爱便做到极致的英雄主义。（不排除一部分是因为我喜欢看热血漫，我就喜欢看热血的人永远热血）
我不李姐为啥还有人嘲张艺兴，看视频就图乐一乐，努力有啥好嘲的，我寻思人家也没做什么伤天害理的事吧[疑惑]
好家伙，这么多粉丝啊，标题不是写了【尴尬采访】，这么护我也是服气，跑评论区团建来了，笑死
嘲羊区集合！聚是一团火散是满天星[保卫萝卜_哇]
张艺兴哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或或 生命 他对面那个主持人表情就是我的 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或或或 太好笑了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或或或或或或或或或或或或或
真是无语了，张艺兴做过什么伤天害理的事你要把他和法治咖放一起说?张艺兴什么都没做，黑子还那么多，数量都可以和出轨家暴等的明星一致了
有些粉丝比正主努力多了，感动的我呀[藏狐]
果断取关你
笑死，up评论区被粉丝冲了[tv_doge]
黄晓明小s那一段，我觉得黄晓明这样没什么问题啊，但是小s一直怼他确实让人很尴尬！
真好奇这些人这个智商和情商是怎么坐到这个位子的 不是我说 国内流量明星真就是啥都没有全靠一张脸和运营公司
笑死，张艺兴舞台实力这么强，人家也是有资格说这话
张艺兴，采访中二没啥问题，高中毕业不会应对采访也可以。但看评论区踏实做人，认真做事。我的天，他的演技很拉呀
（不要说你是歌手，舞者，爱豆，既然演了戏，那就是演员，演技不好就是不好，从《求婚大作战》没看完到《扫黑风暴》为了孙和刘看的，从《老九门》为了盗墓笔记看的到《黄金瞳》期待演技能进步，最最起码保持住《一出好戏》里的水准吧，结果到最近《相逢时节》我没看但风评演技依然差。就这还认真做事，不请个表演老师好好学习一下演技，这是认真做事。从他最早的作品《咱老百姓》里的欢欢，就算从成年后的《好先生》里的小蔡，到如今的《相逢时节》里的角色除了《一出好戏》还有能拿出手的吗？这样的演技怎么敢在百度百科里介绍是个演员）
评论区有人提到，第四季极限挑战的留守儿童问题。我在这里回复一下

第一，第一那个男孩叫阳董超，后面阳懂超更黏张艺兴，里面为数不多的几次笑容都是，与张艺兴一起。他笑起来特别温暖，我记忆很深刻。他们彼此还做了约定。
第二，那个后期剪辑不做人，张艺兴与孩子的其他互动很多，被剪掉了。村里的一位超市老板娘看不过去网络对张艺兴的嘲。发了一些自己偷拍的视频。
里面的智囊团的一位工作人员，还专门为张艺兴说话，说当时没有被录到的一些事情。

第三，节目结束后，张艺兴个人捐赠了很多留守儿童，其中包括阳董超，阳董超的爷爷，还专门找人帮忙录视频，个人感谢张艺兴。

没有别的意思，如果你是真路人，就稍微动动你的搜索引擎，了解全面。
如果你这些想听黑营销号的内容，那么你随意
最近又盯上张艺兴了？是这内娱没有你可桃的人了吗？
ok，看了这个视频，我想对张艺兴路转粉了[给心心]
姜思达采访张艺兴那个完整的纪录片up真的有看过吗？单独截取这样一个片段你觉得可笑尴尬 但是这个世界上很多人可以为了自己的事业奉献出生命啊 对自己事业真正热爱的人很多 各个行业都有 他是跳舞的 腰伤严重 演出前打封闭 依旧完美演出 不算对事业奉献吗？多少舞者忍受伤痛依旧渴望登上舞台，运动员克服伤病努力重返赛场，付出生命这个回答真的很尴尬吗？你说他中二确实有些 你说他演技欠缺当然 但上述所说真的在up所理解的尴尬范畴里吗？
我觉得张艺兴的还好吧，也没什么
张艺兴那首我真的挺喜欢哈哈哈
你这个采访尬场面直接变成狂踩张艺兴 牛啊牛啊
我觉得张艺兴的还好啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，就很好笑
没作品出圈:信息茧房（莲粉学个词就到处用）
六千多条评论，除了前几条是别人，一扒拉下来全是某人。懂得都懂。
张艺兴怎么你了？
没有人嘲笑努力和梦想吧，嘲笑的是卖努力人设的人[捂脸]让大家以为他真的努力的要命了，真正谦虚努力的人会天天挂嘴上吗[疑惑]不会默默付出后拿实力出来一鸣惊人吗，日薪百万的明星还要等它成长起来[捂脸]
张艺兴挺好的阿，演技虽然不好，但是比以前也是有进步的，而且张艺兴只是直男加中二吧，唱跳舞台都是挺好的，还一直宣传中国风，当初因为发表爱国言论，大批海外粉丝脱粉他也说国家比粉丝重要啊，这一点就比现在那些爱豆好太多了吧。
各位流量爱豆的粉丝都要好好学学，以后自己爱豆演戏和唱歌被嘲时学学“教科书”：
“说明除了xxxx你们也找不到他/她别的黑点了。不论在什么情况下，嘲笑他人的努力和梦想，都不是好风气。你觉得可笑，不过是因为你不敢做梦，不敢说出自己的梦想，更没有毅力去完成它又或者，你根本没有热爱的东西。做不到像他一样，把热爱的事业置于生命之上，就对这样的人生态度嗤之以鼻，我只能说人和人的三观是不一样的[再见]。”
多好的话术，多好的格局，你们怎么能嘲笑我们giegie的梦想和努力呢？我们giegie很努力了！[难过]
张艺兴那个，我觉得嘲的话也大可不必
别粉丝粉丝的了，张艺兴纯粹就是中二，有什么好说的
张艺兴怎么有股刘浩存那味
giegie三十多岁，说话好中二好有童心，不理解这份“小朋友”的童真，反而是路人共情能力太差三观不正，这份热爱你懂吗？他，可以为之放弃生命。[大哭]
wdm我就评论了句“up也没讲他什么不好”隔这么多天还被粉丝举报引战了啊，战斗力真强悍，越强悍路人缘越差哈[tv_点赞]
哈哈哈哈哈哈哈大家真的，只要多去看看zyx的采访和说话做事，就能知道当年嘲羊群众为什么会这么多
来看纳兰翠凤老公[doge]
取关了
努力都能被拿来嘲讽 那我真的无言以对 祝你们摆烂一辈子[翻白眼]
张艺兴就像日漫里的热血中二少年，一般人可能理解不了
相比放弃生命，我还是希望艺兴能健康平安，每一个真正关心、喜欢、爱他的人都会这么希望的。我们是只是作为一个欣赏他的普通人，尚且会被过激言论刺激、生气，更何况是作为言论中心的当事的他呢，伤害只能是指数级暴增，但他已经长大了，懂了些人情世故，还会回来安慰我们这些普通人“人的一生有很多更重要的事情要做，没有时间浪费在在乎那些人的恶意中伤上，我们要做的事只有努力，努力给自己拼一个未来，不留下“我本可以”式的遗憾”，他真的蛮热血的，所以他拼、他连轴转，他珍惜并且真正抓住每一次给到他的机会，所以他在发光，他在吸引有同样美好特质的人靠近。
所以真的希望他健康平安，希望他有很长很长的演艺生命，去绽放、去挣一个属于他自己的最美最大的梦想成真。
最后，我知道，人的偏见向来固执，所以我从不浪费时间去企图说服或者转变他人的看法，可我也珍惜每一个人可以公平发言的机会，去说出事情、人物的另一面，给他一个公平，尤其是一个人，需要立体地全面地观察后才能谈了解。
怎麼不剪zyx和谷愛凌的連麥
嘶...羊掰
直接举报视频了
就up主很多也没啥文化病句一堆，没证据乱说话，怎么就在收割流量大战里隐形了呢？up主和流量艺人没啥差别，当个厕所读物就算了和up主真情实感是要干啥。
朝阳记忆回现了[笑哭]
评论里张艺兴粉丝还挺会圆的，up还没放出最尴尬的，这位窒息冥场面可太多了，最搞笑的是在浙江横店说零下三十度拍戏、腾讯分猪肉大赏狂亲舞台等等等（当然，都不是访谈）
张艺兴那个采访我看过，那个采访人问的问题就很怪，明摆着挖坑想让人跳。黑他的我都见怪不怪了，以前黑他白莲花什么的，几年过去到现在还在黑。但是他一直发展挺好的。还是那句群众的眼睛是雪亮的
善恶终有报，时间会证明一切！因为你自己没有炽热的热爱所以不相信别人会有刻进生命的热爱，所以人家会走到今天当大老板开公司挣大钱一步一步的实现自己的梦想，而你们只会在网络上当键盘侠嘲笑着别人，其实可怜的是你们！如果从头到尾看过张艺兴这个采访的人，有良心的人只会更了解和心疼艺兴，而不是你们为了尬黑而断章取义，曲解别人的意思，链接在这里，希望所有人去看完完整版视频再发言，希望你们给自己积点德，世间有因果，不是不报，时候未到！！！【【张艺兴】《仅三天可见》20200121-哔哩哔哩】 【张艺兴】《仅三天可见》20200121
张艺兴的粉丝真是“好队友“直接承认他出道早肚子墨水少请大家多担待就是咯。还能搏一搏好感。非得各个角度去洗，按歌手讲，他的舞台表现力是可以，但也不出圈啊！按演员讲…近期他上映的那个电视剧里的演技真是…没看到什么长进，台词功底更是差的没法听，尬尬尬尬尬
zyx的粉丝真的好爱洗  你们喜欢你们的 别人也没黑 就是嘲 他确实脑袋空空还爱装x啊  真是讨厌顶着个努力的旗号就好像连说都不能说了 努力了半天有一首阳间曲目能听吗 我看过他不少采访都是 就像后面那个lhc一样嗯嗯啊啊半天啥有内涵的东西都没说出来 或者就是离题万里 努力不是嘴上说说或者改个id就是努力了 正经学习学习吧
🌟的粉丝真的很执着……路人的也有，路人粉的也有……
张艺兴没选那段跟留守儿童的片段真是遗憾
救命煋可是欧美五大男diva之一啊，zyx怎么敢的啊
能为自己的热爱拼命努力其实是一件很幸福的事，现在的人还有几个能找到自己真正喜欢的事并为之奋斗一生？
张艺兴音乐榜单那个回答确实有点尴尬，他的水平到不了。但是为了舞台放弃生命那句话，没什么问题。
我年轻时也说过类似的话，为了理想拼了命的劲头支撑我很长时间。现在没那么热血了，有同事问“我的理想是什么”，我依然说“就是我的工作啊”。他表情也很怪。。。。。
另外，姜思达两次接不上话，难道他不该想想自己的问题么。要是我可能会劝他，理想很重要，但还是要量力而行。
总之，他努力的成果不予评定，但他那么想完全没问题。
黄晓明小s哈哈哈哈哈哈哈哈，他怎么看的到你
某家粉丝真的粉随蒸煮 好笑程度内娱第( )
黄晓明哈利波特那个梗：哈利波特魔法石是2001年开播的，而黄晓明是1977年出生的[滑稽]
@林北是星期二 @一折羽酱 @休清野 @爱笑的阿怡
这些明星太装了，直接开摆啥事没有
姜思达长得好像泰国的Mike啊
……你们喜欢的人是容不得别人挑出一丁点不好吗？那采访真的是没什么情商的回答啊。那么大的人了 还搁那和一个不怎么熟悉的人中二呢？你们有想过你们是怎么喷中二的网友的吗？[小电视_汗]
@李民蚝不吃生蚝
@李民蚝不吃生蚝
张艺兴那个没什么好笑的吧，只是有点中二
姜思达本来就是看了黑号带着偏见去采访的，问的问题也是带这偏见的点去问。
up主，建议给刘浩存配上字幕。。。实在听不清她说什么啊
你带着看弱智的眼光看他们，就不尴尬了
没有靳东我是不服的
我都知道演员是啥
没文化真可怕呀
我的天呀哈哈哈
好尴尬[囧]
。。。。大家好激烈。。。真的没必要。up保重
看完后觉得有些明星的文化水平和智商估计真不怎么高
周觅那个喷雾，是真的有啊，我们村之前来了个人说要收芝麻，然后很多人都过去了，回来之后都拿着银行卡去银行取钱，最后还是银行觉得不对劲儿，说今天我们这个村咋这么多人取钱，然后再有人去取钱就说银行没钱了，这才让一些人没损失，但是还是损失的人多。
@xxxwait-
说飞天10天，原视频播放量加二创的破10亿
海外各国家的榜
张艺兴的sheep，世界全球专辑榜第七，10个多左右国家榜一。百大电音之一联系他mix了他的sheep。

梦不落雨林登上纽约大广场的大屏幕。

张艺兴第一专辑打破韩国solo歌手专辑销量记录（包括韩国本土），三专打破了华语歌手billboard总榜排名最高记录（billboard 200 21位），还进过年榜（虽然不是总榜），上过美国FOX电视台黄金时段，芝加哥音乐节舞台和《滚石》音乐杂志亚洲版封面。honey专辑出来后。

由honey后，他被邀请参与迈克尔杰克逊10周年纪念日的全球单曲编制。他是唯一被邀请的中国人。

莲，一个月内，世界榜第5，20多个国家地区榜一，登榜60多个国家榜前。

还有其他专辑，世界榜第一，榜第四。

纽约大学教授在讲到文化输出的时候，用莲当案例。还有其他，等等

18年，获得国家级音乐奖项 。

20年，中国经济出版社联合张艺兴，张艺兴作为主发起人，发起编写mpop倡议书。

21年，他以音乐人身份做客两会国是厅（什么是两会国是厅，做客的都是那些人，你可以去了解）

国内所谓出圈，统计3个月内的，只是统计高校的，不统计其他翻跳，就有200所高校编跳张艺兴的歌，那个统计表，标明了每一所高校大的名字名字。

两全球百大电音制作人分别联系他，分别remix他的两个音乐作品。

潮爷邀请与他合作音乐，包括现在的不眠不休也是海外邀请合作。

编曲，目前我知道就他给海泉编过曲，给欧阳靖编过曲，给莫文蔚编过曲，给韩团师妹编过曲，老九门里面也有他的编曲。他代言的很多品牌也有他的编曲。

等等，说不完，

没有成绩吗？成绩不高吗？有多少人到达他这样的成绩？

但是，有的人吧，就是坐在井底，也只想坐在井底。

还是那句话，如果你是真路人，动动你的搜索引擎。
如果你们只是想听营销号的内容，然后嘲。你们随意。
我小学3年级在她妈妈那里学的舞蹈，只有她妈妈一个老师，亲自教学的，而且我永远都忘不掉她妈妈讽刺我“你这么胖学了也是白学”还有她女儿在舞蹈室里跋扈的样子，经常会翻我们白眼。我觉得刘浩存那时候小，可能现在真的变好了。但她的妈妈我永远忘不掉，被她说过以后我连校服裙子都不敢穿了。刘浩存笑起来狠可怕，而且，我保证，她绝对不会因为我们的这些言论抑郁或者感到抱歉怎么样，她只会恨那个小女孩。恨那个女孩毁了她的星途璀璨。
使劲骂她吧，她要是挺过去了，继续星途璀璨了，我都得向那个小女孩说一句抱歉。（复制）
生命那个是认真的吗哈哈哈
万茜以前我还挺喜欢她，觉得演技好又美，但，她属于那种想红，嘴上却又说不想的，就很[tv_再见][tv_再见][tv_再见]大大方方承认呗，立人设很ex
易立竟yyds
刘浩存工作室没给她写过稿吗哈哈哈
刘浩存那里，关键是批评不是很正常吗，影后影帝都有批评的地方，你有什么，空空的大脑？[辣眼睛]
说到尴尬场面还得是花少郑爽问许晴那段 虽然不是真的采访[吃瓜]
刘浩存到底是怎么当上演员的阿
张艺兴那段采访感觉好搞笑啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈
为什么有种没有字幕就不知道他在说啥的感觉[脸红]
刘浩存这真的…是不是太没文化了
大家对张艺兴那段采访感兴趣的都可以去搜索《仅三天可见》看一看全程 不管你是心怀梦想的有志青年 是碌碌无为的打工族还是屡屡受挫却还是坚持的劳苦大众 每个人都有做梦的权利 放下你的有色眼镜 好好去品读这短短的一个多小时 经历一下他走过的路 体会一下一如往常的三天生活 我保证你会受益匪浅
@小散文家 @每天17次_ 张艺兴那个我要笑死了
小s应该采访下刘浩存
我就很讨厌刘浩存这个面相
有的笑笑有的ex[藏狐]
袁立是公知恨国党
哈哈哈[笑哭]
有一说一，up心理素质很过关，职场上应该不吃亏
不喜欢＝你不努力＝你们摆烂你们丧 太经典辣[星星眼]
舞台、作品、努力，这些词真是看着都累
@X1vansk 哈哈哈哈
杨幂连晴雯判词都能读错，大蚊盲了
张艺兴说的感觉没啥。但是看评论粉丝说什么敬业努力晕倒就[辣眼睛][辣眼睛]
@奥古斯特肥 来看著名的羊胎素文学
@来到悬崖边的纯情尤鱼
仿佛看到了我的复试，不想笑，只想哭[大哭][大哭][大哭]
我觉得艺兴说付出生命没啥不对，艺兴经常累到晕倒摔在地上，很多新闻里有不少人一摔丧命的都有，可能这个吐槽圆也就做做视频累不到那里去也没法体会吧，而且吐槽艺兴讲话没什么毕竟大家都知道他不会讲话，结果开始吐槽艺兴的音乐成绩………还举例前队友刷榜……..怎么了要是觉得艺兴的榜是刷的话麻烦你拿出证据………..
Up厉害，私信应该都是关着的吧
刘浩存即使长得跟天仙似的 就凭她竟敢不知天高地厚评价张译 她就该糊穿地心永不出现 张译的演技可以当她祖师爷了 “张译挺努力的”？人家是可以连演50集瘸子 为了角色十天瘦十五斤 仅凭一双眼睛就能演哭人的艺术家 我爸曾是个空军 张译演的班长把五十多岁的汉子看哭了 因为张译让他想起他的班长了 刘浩存也配？
b站变成莲站了吗[辣眼睛]
羊胎素让斯琴高娃由内到外展开
修图化妆的猪鼻By2
何穗今天穿什么
杨幂不要官方回答
张艺兴的生命
大满贯得主杨颖
黄晓明胸毛版哈利波特
自信演员刘浩存
韩庚今日说法
周觅一直很开心
@顾墨墨墨墨墨墨 比小品好笑
每日一问张艺兴什么时候回xo[呲牙]
看过有人模仿刘浩存，我还想，没那么夸张吧，今天看本尊，真的模仿的一模一样！好装啊！
看刘浩存的采访，我想穿过屏幕打她[囧]
哎对我今年17岁，没男朋友，啊...这是可以说的吗
救命up长得好像易立竞
听完韩庚的 突然觉得前面几个问题不是很大了……
张艺兴那个很搞笑啊 不觉得有什么无语的
周觅那个也太傻缺了
既然没人敢说，那我先来，张艺兴不在我的审美范围内，我get不到他的颜值，假如他是游戏主角，我是NPC，那么他在我这里无法提升好感度，这是可以说的吗？[嘘声][思考]
没有鲁豫我不是很赞同[doge]
别的都是玩尴尬，袁立那个是害人啊，性质不一样，可见人品[辣眼睛]而且还是害老前辈，真是又蠢又坏啊[嫌弃]
[辣眼睛]
吉林现在疫情，黄晓明捐了口罩给我们学校[脸红]
有刘某必踩👎👎👎
但是黄晓明小时候真的挺帅的，看过照片
居然没有xxx的推荐近期读的书
elf笑麻了，还好我唯九
麦田守望者为什么不剪进去啊[doge][doge]
路人为什么要和明星换位思考….是他们赚的少了还是我们赚的多了？ 换位思考的一律作为粉丝处理
@迟迟不池池 笑死我了哈哈哈哈哈哈哈
羊胎素就是骗人的东西
杨幂这个……真无语啊，白找补了
好喜欢看这种，什么时候再出一期好嘛哈哈哈哈
这也不能完全怪演员啊，主要是有些主持人的问题真的太露骨了，就是故意刁难人的😓
这也不能完全怪演员啊，主要是有什么主持人的问题真的太露骨了，就是故意刁难人的😓
@和jk去看海- @秋豆麻袋-_-
尴尬得我都看不下去了[笑哭]
天呐，刘浩存那个关于演员的回答尴尬死我了
up是真的强。。两个币投了
不知道是不是我记错了哈，这个视频前面大部分文案我在抖音里刷到过一模一样的，但是应该不是这个up主的声音，后面就不太一样了，而且应该是10号之前刷到过的。[微笑]
有时候说话请慎重点吧
开局王炸笑不活了
我是真的不懂这些明星有哪些人会喜欢？。。。。都不需要有人品问题，有些采访光看到就想跑了。
up是怎么在B站活到现在的哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
不行了  尬得我赶紧退出
脑袋空空刘浩存
哈哈哈哈但是我去搜了黄晓明小时候的照片真的好像哈利波特哈哈哈哈哈哈
这是可以说的吗？
地震的那位真的好没有脑子和智商
救命  小s的怼，李小璐的笑，笑死了
韩庚我是真服，大漏勺啥都说，不拿观众当外人真不错
@brokwen
高袁反应
我是张艺兴的粉丝，但是我真的要笑疯了........................真的很好笑啊，验证了他的一句歌词   我一般不搞笑，搞笑起来你会一直笑  哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
《怎么不算呢》
@爱喝酒的大雄
[笑哭][笑哭][笑哭]那个张艺兴，说话好没有文化啊！
这也太好笑了，但是最后两个一个比一个气人
韩庚这么恶劣呀
大部分明星都是啥学历 这可太正常了
演员是个什么样的角色，问的的确有水平
没文化的明星
刘浩存声音特别像我们班一个女学霸，也是稍微有点软有点夹子，她在我前桌，我天天能和她讲话，听习惯了发现恶心的不是软妹音，而是刘浩存这种故意端着放不开的夹子音，真不知道在装什么纯，装给谁看？
张艺兴的那段文字采访up是语文理解能力不好吧，我都能看懂，你自己没看懂就别嘲了吧[疑惑]
救命up不要把lhc剪这么可爱。。
@苏打的蘑菇头 @烧烤少点辣 @双舟_
还好最近有人说那个谁演技好，我也没看也没喜欢，众所周知，我不喜欢胸无点墨的，就怎么说，咱不说娱乐圈的学历吧，你回答个问题是连人话都不会说吗[笑哭]
没文化，真可怕。
脑袋空空。。。
高是羊胎素代言人吧，袁 不算是为她宣传吗
斯琴高娃老师面部管理失败[doge]
乐华从前往后，从上到下都让我惊叹，怎么有一家公司能把我的所有雷区全给踩了？
在镜头面前准确、完整、清晰、有所见解、又能附上引起大家共鸣的段子、梗、脑洞进行类比提升话语质量，这也是作为艺人的业务能力之一。也就是说，口才，应该是每一个台前明星应该有的一项技能，如果说全靠包装或者背词，不会自我发挥，自我提升润色，这个人演技再好、唱的再好、跳的再好，都是幕后可见、作品播放时可见，公开露面不见。很多关注娱乐圈或者追星的大家，对艺人业务能力的理解非常粗浅，一个唱，一个跳，完事了，娱乐圈的评判标准包罗万象，哪有这么简单？！
没文化，我一个大专生都比他们会说话
看完了，脚趾扣出了一个地下室！
这些明星是不是🧠不太好啊
命运的相逢啊，天气转热的时候让我碰到这样一个宝藏up主[冷]
生活原本沉闷，但跑起来就有风
脚趾抠出别墅了救命啊太尴尬了
@汪喵0499
我就问你捂着那张长着说谎成精的嘴的脸 别人怎么会看得到你从而说你漂亮
我对韩庚印象不好是从闹伴娘那事开始的
李小璐那个表情哈哈哈哈哈
https://b23.tv/9kOS8Le
刘浩存是真够装的
咱就说真无语啊，弹幕上啥叫kpop只会亮数据，数据没用？
如果别的艺人的采访可以说情商不高，准备不足，把自负当自信，但这些在我这边总归来说不算什么大问题，就是不会说话不够谦虚吧，还是比较好改，但是周觅那个真的是没有同理心的话，太恶心了
欢迎骂刘浩存 但是希望你们能同样对待周震南 他父母可不止害了一个人
何穗那一段，中间采访的是不是孔令奇？
九漏鱼有某锦鲤吧[藏狐]
范冰冰都听傻了，只能搁那尬笑……
康熙来了到处都是名场面[笑哭]
突然发现，易立竞的采访风格我还挺喜欢的，直接了当
这不是杨寿夭嘛，真有文化的野花。。。
呦，姐几个又进来破防啦[偷笑]
@一匹小马噗 笑死我了
哈哈哈哈哈哈哈哈全是考点，我要全文下载
易立竞怎么不说你十几年前上的舞蹈综艺怎么能忘记？10年前万茜还是个穷歌手，在年轻的时候为了唱片宣传使劲折腾过失败了，现在人家年纪大了静下心来磨练演技也佛了有什么不对，说实话我挺佩服她的，手打着留置针依旧跟紧队伍，什么话都憋心里，她其实有很多次机会可以卖卖惨，但她没有这样做，她也要强，她也挣扎，难的时候她也会退。她只是一个普通人，而不是人设。骨折那段时间负面舆论太多了，营销号老是爱说她拧巴，默认十年前的你和十年后的你都不会变，执着于给别人下定义用一个词语概括你的一切，拧巴也好，轴也好。风波过后她打开了自己谨慎内敛的通道，回到演员身份安安静静的做她应该做的事情，想想也是无语，都过去快两年了，易立竞早就在微博上发文致歉了，也得到了万茜的和解，这时候再去议论这些其实已经不重要了。
看到一条说黄人不错的弹幕，孝死我了
周觅的最恶心过分，其次是韩庚，人品有问题，其他还好只是觉得尴尬
刘浩存“怎么不算呢”这个当时不是很多网络乞丐配上慷慨激昂的音乐做励志短视频的么[tv_偷笑][tv_偷笑][tv_偷笑]up主真不得了[tv_doge][tv_doge][tv_doge]
还有第二季吗
太欢乐了好多我没看过的素材哈哈还哈哈
刘浩存“怎么不算呢”这个当时不是很多网络乞丐配上慷慨激昂的音乐做励志短视频的么[tv_偷笑][tv_偷笑][tv_偷笑]up主真不得了[tv_doge][tv_doge][tv_doge]
还有第二季吗
太欢乐了好多我没看过的素材哈哈还哈哈
黄晓明那个，你说低着头我都信了，真腼腆怎么可能捂脸，多余一个动作都不好意思做的好吧
怕尴尬就往后倒，但是又好奇说了啥，就倒回去长按为他们加速[tv_流汗]
@咩咩哎哟zyxzjs 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
巧了，我也喜欢看这种尬场面，up主加油[滑稽]
都是没咋受过苦的主  家里条件优越的富二代
wc 个性，个性，每个人都有个性
笑傻了
竟然没有鲁豫的采访场面
就是刘浩寸说演员那里尴尬的我手机直接静音[辣眼睛]打咩打咩[辣眼睛]
韩庚偷东西那事朋友私下聊天行，也说不上十恶不赦，但确实不该在公共场合说，而且还有点得意。
饭圈以为网络是战场，殊不知现实生活才是[吃瓜]
原来我是一个尬好者[doge]
就很好奇易立竞女士是有什么特别经历或者背景吗？她采访真的一直都好犀利啊，在娱乐圈还挺少见的
开始还没搞懂羊胎素咋火的，现在想想可能不需要搞懂，跟着玩梗，话题热度自然就展开了
催眠那个不会有人信吧？早辟谣好久了
就是老人防骗意识不高 被骗了不好坦白
有没有和我一样的，平时不关注内娱，但就爱看这些出糗的[脱单doge]
仔细听刘浩存说“天洋老师”的时候，好像有人在小声提醒她[无语]
节目做得挺好，但是我看不下去了。
这些家伙都什么人啊。。。
@qkdjw
你好勇
有谁可以介绍下易立竞嘛，她还敢说呀，用温柔的声音说最恨的话[歪嘴]
by2像两个由内而外的假人
看了一下名单感觉应该分开一下[笑哭]那些需要叫妖妖灵的应该单独一期 玩尬的就跟尬的放一期
封面我觉得应该放袁立吧，斯琴高娃做错了什么
疑问：何不是在国外当过超模吗？怎么不会说英语的…
真好奇如果刘浩存如果遇到超级的八卦啥都敢说港媒，台媒，泰媒，她滴成啥样？当场哭吗？目前她那些采访都问的很慢很简单
这里面最受不了的就是刘浩存韩庚和周觅，娱乐圈就是好进
@lkrrr-
对不住了up，我看到一半被尬得退出了
九漏鱼九漏鱼九漏鱼|･ω･｀)超想看这个盘点[捂眼]
@Mononononobe
说到刘浩存的时候，我直接跳过了，天知道我有多讨厌这个人
而且个人觉得黄晓明那段也没问题 真就在场的不觉得尴尬看完的不觉得尴尬做视频的时候就硬是尴尬了[嫌弃]
[辣眼睛]刘浩存那段，尴尬得我拖了下进度条……
她咋能这么婊里婊气呢？！！[辣眼睛]
有多少明星都在我即将上头到处搜这人物料的时候堵在采访物料那瞬间清醒恢复理智[喜极而泣]
乐死我了哈哈哈哈哈哈哈哈
笑死我了！@李大谱不离谱
莲姐[支持][支持][支持]这评论区干净得……哎呀
冰冰：就这点小事就算违法啦？
想起来我们学校校庆的时候，请了知名校友韩庚和乌兰图雅，直接buff叠满了[妙啊]
谁还在说粉丝凑过来啊，看看评论区多少“嘲羊群众”好不容易又有个发泄口都冒出来了啊
@窥屏员 快来呀，好喜欢这个尬系列
就是看个乐子，网友对每个人评价也不一样，看着视频说两句笑一笑，有什么可吵的。
建议做个明星高情商采访吧[doge]也是有很多双商都高的
周觅那个我不理解为什么要笑，很好笑吗
九漏鱼应该有博子哥吧
所以杨幂一语成戳
这个视频是可以三连的吗？
哈哈哈哈哈我记得李国庆有个采访，采的采的摔水杯了[笑哭][笑哭][笑哭]
想看九漏鱼
证明义务教育是多么重要
杨颖那个回答是比喻啊 记者提问的是 你觉得你一路走来顺利吗 她说不顺利 顺利的话可以把奖项拿大满贯 就等于别人问我 你有钱吗 我说肯定没钱啊 有钱的话我就跟马云李嘉诚一样了[辣眼睛] 我找过这个片段看过啊
真诚发问，为什么说打了羊胎素，斯琴高娃会觉得很尴尬。明星做保养不是很正常吗
让易立静来，这里面有一个算一个都得被撕掉几层皮
刘浩存就是一胸无点墨的大傻子，也就张艺谋这样的傻缺会用
杨幂那个那会儿看的直播（首播），就觉得很好笑啦完全没有往道德那部分去想。没想到之后居然被拿出来当做一个黑料了，一直认为这就是她的性格，比较辛辣的、直白的搞笑。就因为这种动辄掐头去尾断章取义，没有明星敢放松一点分享真心话了，全是官方套话的假人，很多年都不看综艺采访了。。
我记得母亲母亲那剧还挺好看来着
真诚发问，为什么说打了羊胎素，斯琴高娃会觉得很尴尬。明星做保养不是很正常吗
让易立静来，这里面有一个算一个都得被撕掉几层皮
刘浩存就是一胸无点墨的大傻子，也就张艺谋这样的傻缺会用
我记得母亲母亲那剧还挺好看来着
韩庚真的恶心
韩庚的粉丝还在那说营销号造谣。。我寻思这些不是他自己自爆吗。。
有被尬到
艹，看到韩庚买电脑偷磁带那里，谁弹幕说的“范冰冰：你也不偷些值钱的”，镜头刚刚转到范冰冰，给我笑死了[喜极而泣]
看过一段任敏和清平乐里她的cp的采访，这个男的巨恶心人，一直在诋毁任敏，各种看不起她，看一次膈应一次
虽然但是，范冰冰真的好漂亮，哈哈哈。
看了刘浩存就想吐
韩庚那个就是犯罪了吧？
韩庚这种社会垃圾舍友就该是马加爵。
这么看黄晓明脾气还挺好啊哈哈哈哈哈
怎么可以没有疯爽的名场面
国师你看你捧红的是什么玩意儿[藏狐]
其他的还可以勉强笑一笑，韩庚和那个什么周觅真的太可怕了[再见][再见][再见]
谢谢，12分钟已经扣好迪士尼城堡了[OK]
[妙啊]就这？就这脑回路。
小S那段笑不活了
羊胎素是什么？
我居然还喜欢过韩庚，真想给年轻时的自己两巴掌。
九漏鱼马上安排，硬币准备好了[OK]
期待一个九漏鱼哈哈哈
hg真的无语死了
这是可以看的吗？
哈哈哈哈哈哈哈哈羊胎素常看常新[doge]
看完后笑的皮都展开了
其实我觉得张艺兴被嘲，不是说他的话有什么本质上的不对，而是不切题，采访问了一些问题，需要一些深度，但他都没有给到，显得他脑袋空空，有一段采访up其实没有剪进去，但我觉得那个可能更说明问题，就姜思达和他一起聊写词写歌需要体验，然后姜思达就问他那没有体验会怎么写歌，一般会说“多去体验”什么的，然后张艺兴回答的是“那就找词作人啊”，但是他的人设又是努力，我知道这个不能说明一些本质的这个人就怎么怎么样，我只是想表明很多话，采访什么的是正经问的，但是张艺兴的态度就和采访不搭边，所以才引人笑，或者说，有些人觉得这样很好玩，但有些人觉得这样很无语。（说句不好听的，混在娱乐圈，都这个年纪了） 像他说男人至死是少年，这句话没有什么本质的不对，但是用在这个采访里面就是挺尬的[笑哭]。
我觉得粉丝也不用太生气，因为很多人嘲，就是单纯的嘲，过了就忘了，一说反而要激起逆反心理，没必要。真心想看吐槽视频的人真的不吃安利。或者说这种解释的楼堆多了，真的挺影响观感的，弹幕里面大家都发哈哈哈，但评论里面很多人都直接用到了黑子这种词，真得不用这样。
欢迎骂刘浩存 但是希望你们能同样对待周震南 他父母可不止害了一个人
尬得浑身发麻[脸红][脸红]
张艺兴生命那个我觉得没问题，我感觉他就是那么中二但是也挺认真的。也可能是我摆烂太多，我一直觉得他这种疯狂向上的中二精神真的是我羡慕不来的。
某家粉丝大型空瓶现场
张艺兴，哈哈哈哈哈
这也能破防。。。。
张艺兴太tm沙雕了哈哈哈
杨幂那个，何炅都替她感到尴尬，一个女孩子不把自己比喻成大家闺秀，小家碧玉就算了，居然还把自己比作外面的野花，可能何炅认为杨幂想表达自己比较顽强，不怕风吹雨打的那种野花的性格，没想到杨幂居然承认自己是那种野花[笑哭]路边的野花不要采的那种野花[笑哭]
演员啊，有位老师说，嗯……啊……
我还挺喜欢刘浩存的，别喷我[笑哭]，先不说她家里的事。别管是不是装🍵，现实里我是很喜欢这种性格的，长的也挺好看的，傻傻憨憨的小女生，我觉得刘浩存好可爱，现实里这种真实是我的理想型。当然她家里那个事该骂
为自己热爱的事业付出生命没有任何嘲点。
为什么艺兴采访真的好搞笑哈哈哈哈
张艺兴咋有时候聪明有时候傻呢？偶练和青春有你里面当导师说话很有思想，有时候说话就像个小孩子一样[笑哭]
给up推刘诗诗的采访是真的笑死
口语表达能力太差了吧这些明星！多读书吧！
up主，我关注你了，你的视频我喜欢，好多个都喜欢，那天看了半小时，后面找历史记录找不到你了，今天又在首页刷到，一定关注一波，你稳住啊！啥都敢讲，你是真的强！！我喜欢！！直言不讳
这帮孙子 太惯着他们了[哦呼]
好敢说啊，支持[tv_点赞]
表里如一，还是很重要的[微笑]
尴尬名场面2333[doge]
尬到没看完
笑死，up评论区被粉丝冲了[tv_doge]
张艺兴那个文字版的采访显得他好蠢，但凡接受过九年义务教育也不应该这样回答吧[撇嘴]
张艺兴史上最尬没有之一[辣眼睛]
这个评论区真是……万万没想到啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，难道这又是up做一半评论做另一半吗
努力努力白努力，加油哦
不会真的有人觉得火树老师是九漏鱼吧 不会吧 不会吧
这…火老师不得（dei）支棱起来啊
这不是直接反水立警了
火老师：我不装了！拍身份了！
啊这不是给火树老师做身份嘛
最后弹幕那几个不会是火老师的粉丝吧
难道就是火老师本人？
那…火老师这不是把娱乐圈炒作什么的玩明白了
火老师还是厉害啊👍
啧啧啧
张艺兴是有点中二的，他说的就是自己想的，而且对于每个舞台都认认真真做到了他说的极致，强烈推荐下张艺兴舞台，然后你就知道他对舞台的尊重了。男儿至死是少年那句话张艺兴在很多地方说过，他的意思应该是不论自己年龄多大，都像少年一样有的敢拼敢冲的心，所以他很努力，努力不是人设，只要你了解他你就知道。最后强烈安利一下舞台哦！ [OK]
我也不看明星，但我想知道张艺兴那段是怎么了？比前面几个做作的还要夸张？弄得他好像是劣迹艺人一样，是因为爱国吗？踩到你的点了？弹幕怎么就想是讨伐恶人一样[思考]
张艺兴粉丝，但是看到还是想笑:-D
看评论我以为来了微博[脸红][笑哭]
看评论我以为来了微博[脸红][笑哭]
不会真的有人觉得火树老师是九漏鱼吧 不会吧 不会吧
这…火老师不得（dei）支棱起来啊
这不是直接反水立警了
火老师：我不装了！拍身份了！
啊这不是给火树老师做身份嘛
最后弹幕那几个不会是火老师的粉丝吧
难道就是火老师本人？
那…火老师这不是把娱乐圈炒作什么的玩明白了
火老师还是厉害啊👍
啧啧啧
zyx的粉丝比他还努力，热评前面一水的控评，真是努力努力白努力[给心心][给心心]
我觉得张艺兴那段还好啊，就是比较中二点，我还挺喜欢，可能我也比较中二吧[脱单doge]
张艺兴。。。有点出乎我意料了，祝福他一定不要翻车，感觉一旦翻车会被嘲得很惨[喜极而泣]
我个人看法，张艺兴很想把音乐做好，就像班上很努力的普通学生一样，但不管怎么样成绩都只在中游，到不了前几名。我感觉他对于音乐和舞台是真的热爱，甚至有时有些自信过头（？），再加上他的中二属性表达出来就变成这样了，大家调侃一下可以，但和视频其他人放在一起真的罪不至此哈哈。
孙兴真的好尴尬啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈
既然提到了艺兴的舞台 那我就放几个艺兴的练习室吧 说别的都没有用 质疑艺兴舞台的直接看就好
https://b23.tv/BV1y4411w7Hr 
https://b23.tv/BV1qK411p7hW 
https://b23.tv/BV14L411g7qN
前面我觉得还可以，张艺兴那个真的蚌埠住了
张艺兴跟谷爱凌的直播才是经典
🌟🌟要把我笑死，比羊胎素还搞笑
这种锐评类盘点视频。。。真的不算低创吗。。。能有30w的播放。[微笑]
其实张艺兴就是情商低而已
妈耶张艺兴的那个，采访者挑眉真的笑死我了
张艺兴这没问题啊，我觉得姜思达不好好做采访前的功课净问些低水平问题甚至是不了解被访者的问题，才尬出天际。推荐看三天可见于妈那期，看于妈姜思达管用的尴尬套路反制姜思达[doge]
向往的生活里看过张艺兴素颜 真的很像小沈阳[doge]
我觉得张艺兴这个小伙其他都挺好的就是有点楞…
除了视频还有这评论里的某些粉丝也让人感到大写的尴尬
送各位一句话 “质疑往往来自误会 消除质疑的方式不是争辩 而是证明” 希望所有的人面对所有的事都去找原版视频完整的看一遍再来评论 断章取义真的非常可怕 对于张艺兴的这种态度 我认同并且我相信他 我等着他证明给大家看
张艺兴好蠢，脑袋空空
感谢up让我梦回嘲羊区
我看过他一些音乐创作类的节目能感受到他对音乐热爱和执念（想要有创新和进步），以及在播客听到采访者跟他采访如果提前做好功课聊音乐类的话题，他会很有兴致并且聊很多。 总的来说，作为路人给我的观感他算是知行统一的
评论里zyx粉丝消停点吧，这不是微博
我不信一个愿意为艺术和舞台付出生命的人会做一个流量明星，做一个资本的傀儡，这么多年一个能拿得出手的作品都没有，💰倒是没少捞，一个艺术家会愿意把自己的羽毛泡在粪坑里吗
说愿意付出生命，那个对面人的表情好好玩哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈我觉得张艺兴么蛮好玩的呀，就是有点装了，不过他也没什么特别让人反感的吧，他还是挺正的艺人[大笑]
Angelababy真的是莫名的自信。哪来的呢？颜值带来的吗？[辣眼睛]好好笑
有些评论真的是绝了，不理解zyx的行为＝讨厌努力吗，诋毁努力，什么时候他成为努力代言人了，没有人比他努力了[疑惑]，迷惑行为视而不见，抓着努力不放也是无语
我的天，评论里全是张艺兴的粉丝[笑哭]
哈哈哈哈哈，up有够敢啊，张艺x也敢吐槽，小心被冲
张艺兴原来这么脑袋空空啊笑死
哈哈哈评论区热评一半解释的，倒也不必，大多数人看到他那段也只是发哈哈哈哈哈的弹幕，果然idol金贵碰不得
@v苦瓜v 你拉到张艺兴那里，笑死我了哈哈哈哈哈哈哈
刘浩存不觉得有问题，爱听别人夸人之常情，她入行浅不懂采访话术也很正常
b站不愧是（）粉聚集地🙏
可不，我说偶像演技不好，就别演戏。唱歌不好没代表作，粉丝就别瞎吹逼。没说是谁呢，就有人对号入座，举报我评论。[委屈]也不知道是谁的粉丝那么听不得实话。[抠鼻]
有一说一，这种视频带来的必会是wb型评论，无论哪一方
说实话，我觉得小绵羊采访的这个方式放到我们平常被七大姑八大姨八卦，同事套话啥的，还挺有用的样子
@12333456669053 张艺兴是真尬呀
总结的什么乱七八糟，歪曲事实，已举报
张艺兴的第一个和第三个都让我笑喷了哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哎呀 我的艺兴就是不怎么会说话啦 也只有我能受得了[害羞]
Up就不能把读音读准吗，似shi的de，不是si de，下期的九漏鱼专辑，期待up把自己也带上
艺兴好搞笑哈哈哈
原来粉丝有理有据的说话叫空瓶啊……我也没看到粉丝骂人啥的啊……怎么的？粉丝就得闭嘴？捂嘴捂的比饭圈还熟练[OK]带了tag还不让粉丝来，到底谁又当又立啊，我真无语了。
科普一下：空瓶是有组织有纪律的点赞高位评论。哪有粉丝这样空瓶的[笑哭]，很明显zyx罪不至此，所以粉丝都出来解释了。
我是来看搞笑吐槽视频的，不是来看粉丝洗白大会的[呆]
怎么现在都流行丧吗？你不上进，还要别人也不上进？
无关张艺兴，但是对中二少年的我们来说，对待热爱的事情，就献出心脏，快乐就是至死是少年，完全没毛病，没有错误的引导，也没有拉踩，也没有夸大自己，只是很真诚的表达自己，如果让各位“大人们“觉得尴尬，不理解了，那…我们不管，自己开心就好~我们没有影响你们的世界，也请不要随便指点我们的世界！【一个三十岁的大龄中二妇女的发言】
张艺兴最近应该有什么好事了吧，要不然怎么又有这么多人来黑，给我捶死黑子[请吃红小豆吧！_略略略]
@香菜能不好吃吗 笑死我了张艺兴
张艺兴不是还有一个采访是说的太激动了口水都流下来吗，那个视频看了我就再也忘不掉……
诶，最近又在狂黑张艺兴了
作为张艺兴粉丝啊，看up视频还挺开心的，up的言论，嗯～对粉丝来说不怎么友好吧，还有弹幕的“冷嘲热讽”，仿佛发弹幕的人终于找到机会和地方来嘲讽张艺兴了。
但是我一个粉丝看这里就是内心毫无波澜[笑哭]虽然那个图片采访真的很智障言论，哈哈哈哈哈哈哈，好傻[偷笑]，就是足够相信自己的偶像，不论是他的实力：舞蹈（音乐可能内行人很欣赏，我外行不懂，只觉得舞蹈牛批）。还是他的人品。我忘不了张艺兴说过，大概为，都说他装，那他就装下去，装一辈子。
所以相信自己偶像的粉丝完全不会因为其他人的一两句话而跳脚，反而觉得搞笑，比如up，视频里的言论并没什么，反而弹幕都在嘲讽，仿佛终于能看到他不好的一面了。还有其他人的粉丝了，你们是不相信自己偶像吗？[doge][妙啊][阴险]
张艺兴的那个明显是断章取义，已举报
61
本来都没啥感觉的，张艺兴那个一本正经的说：生命！我就绷不住了。感觉没什么好笑的，但就感觉很好笑。[笑哭][笑哭]
物以类聚，人以群分呀，说着‘朝阳区集合’的人真的觉得自己比别人高尚吗？以此为傲吗
b站也这么多粉丝刷屏啊，我很好奇哪有这么多时间和精力做这么无聊的事啊，没意义啊
不反感张艺兴，甚至觉得这孩子挺努力的，很多东西都在认真想做好。但问题是，很多差距也客观存在，这你们粉丝得认啊[藏狐][藏狐][藏狐]
说张艺兴放一张吴某烦的照片干什么，汗颜也不是这样用的
本来看完也没觉得张艺兴差劲啥的，就是个很久以前中二采访而已，怎么评论区这么反感呢
哈哈哈哈评论区比视频内容更好看[妙啊]打起来打起来
我是贝壳 但是艺兴这个采访真的笑死了
up对张艺兴部分片段不实，没有认真考证就下定语
评论的粉丝和明星的言论好笑程度不相上下
不一定每个评论下面都有粉丝，但每次粉丝评论下面都有一个黑_李子的发言，怎么黑粉比粉丝还努力了?
up主的旁白比视频还尬。，
对比其他那些摆烂流量张艺兴没有什么太大的槽点，但我感觉他就像我知道的那种明面上很认真看书努力学习，私底下的样子却不知道，也就是假努力的那些人，当一个艺人的标签是“努力”而不是作品的时候，早就已经变质了，毕竟能有名堂的艺人谁不努力？我对他的印象只有努力，或者说大家都在说他努力，但努力在了哪里？作品在哪里？真的不太有火花。
可以给张艺兴专门剪一期吗？感觉他不缺素材
评论区…也许有人还记得谷爱凌那场直播[脱单doge]
张艺兴的那个没有什么值得嘲的吧。顶多就是不太会说话，他的努力人设也没塌啊，认真做音乐，认真做舞台，没有什么烂七八糟的绯闻。就演戏火候不太够，看着尴尬，他自己也承认还不够好。个人感觉张艺兴并没有值得黑的点。
我会被某明星的粉丝笑死
你给霍尊道歉了吗？
哈哈哈哈哈哈哈这个评论区绝了[妙啊][妙啊]
哈哈哈评论区挺有意思的
up主这个值得一个赞  每一个都经典 也都是不喜欢的
不是，什么时候b站中二也要被嘲了[辣眼睛][呆]
周觅说说盲山说说丰县我倒敬他是个汉子[辣眼睛]
张艺兴笑死我了，他真的还蛮自信的…
评论里某人的粉丝滤镜也太重了吧？！还搁这立人设……求求粉丝就别点进嘲的视频了，封面标题明摆着是嘲还要进来搅一波的烦不烦
up是黑吧，张艺兴之前报四种化妆品的名场面难道不够经典吗，为什么不剪进来让粉丝考古捏[doge]
《放 弃 生 命》
啊，评论区好多张艺兴粉丝啊
独角兽玄学演绎现场[嗑瓜子]就是说，我会在评论区捡一些翻车up的笑话看[嗑瓜子][嗑瓜子][嗑瓜子]
笑死了弹幕讨论区有些粉丝话术不要太明显
只有张艺兴让我发出了真实的爆笑哈哈哈，其他的看不下去的才真真是尬聊吧
其实我觉得张艺兴就是不会说话[笑哭]实力还是可以看
张艺兴要把我笑死了特别那个弹幕说这是毕业生答辩现状哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈就哈哈哈哈哈
还有是我最近太中二了吗觉得他会姜思达的两个问题一点毛病都没有哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
看不得有些人说老一辈说把生命奉献给舞台就觉得很对，所谓爱豆说这个话就不对。恶心 看人这么片面的吗 果然三观不符半句多
艺兴的笑到我了，哈哈哈。嗯，他可能是有自己的理解吧，但确实有一点夸张
妈的，艺兴出场我直接笑了
哈哈张艺兴真的好可爱
无论姜思达的风格是不是丧，但采访的本质是探求被采访者的思想和三观，单从视频里看，请问姜思达抛出的问题有什么问题吗？请问张艺兴有接住吗？粉丝就硬解释[疑惑]
还有，“男人至死是少年”这句话在这几年用法褒贬不一。不知道大家看过B站清华大学（应该是）老教授们合唱《少年》的视频吗，我觉得真正心怀热忱、坚持梦想、中二又热血的少年是一定能看出来的，并不只是口头上说说而已，也不是只存在在粉丝的苍白无力的辩解里
张艺兴真的很好笑，他就是那种没犯过什么错，但嘲点满满的人，我的快乐源泉
先我第一次刷到这个视屏，我可以说大家只是单纯开开玩笑说个笑谈，但点开评论为什么要对张艺兴意见这么大，你不理解觉得尴尬OK 因为你不是他的粉丝你没了解过他，但是那些故意杠的人你没事吧？怎么我喜欢张艺兴还不能为他说一两句了[辣眼睛]
对于张艺兴那个 ，只能说燕雀安知鸿鹄之志…… 为了事业和理想愿意倾尽自己所有的人大有所在
视频给我尬的，一看评论区谢谢已经抠出三层大别野了一分钟住进新家[doge]
少了一段张艺兴在EXO频繁活动时期，采访哭着说我要自己出专辑
在艺兴频道的排行上第一了，我就来打个卡，不行吗[doge]不带艺兴tag播放量直接少一半吧
评论好多张艺兴粉丝😂
当初张艺兴的日地图看得我很不适，为什么很多男爱豆跳舞总有这个动作，真的好看吗？？
看下面说粉丝是不是团建来这洗，不好意思，我是页面推荐，看到有艺兴才点进来的，看到弹幕那么多黑子，粉丝来解释有问题吗[撇嘴][撇嘴][撇嘴]
这评论区真是太好笑了，可惜了几年前嘲羊区还挺有趣的，自从换了之后就没在看过了
張藝興為了舞台能付出生命，你們覺得這是矯情，是隨口說的嗎？付出生命的意思是什麼？這麼多年來的努力不懈，在別人休息的時候他在練舞、編曲、學習各類知識，這不是付出生命？張藝興有他自己的缺點，但是他沒有任何一個舞台是敷衍了事的！印象很深刻，他在上舞台前有一次腰傷發作疼得躺著讓人給他推拿，他時間一到還是上了舞台，這難道不是付出生命？付出生命的意思難道得人真的死在舞台上才作數嗎？他把他的大半輩子都搭進他的舞台、音樂、事業裡了
张艺兴哈哈哈哈哈哈哈哈，感觉像学校里面装逼的同学，挺可爱的啊，尬帅尬帅的
笑死我了，张艺星
实在是无语了😓睡前为什么会看到这种倒霉玩意，为了舞台付出生命也能被嘲了，现在就丧文化才是人间真实是吗？热血就是玩尬的是吧。
《仅三天可见》建议看完再发表意见，接受批评，不接受无脑黑[调皮][调皮][调皮]
梦想最珍贵 努力特别酷 没有了解就没有发言权 所以其他人我不评论什么  但是张艺兴我就是看着一路走过来的 他热爱舞台热爱音乐 所以在机场拿笔记本电脑作曲有什么错 他说为了舞台可以放弃生命有什么好笑的 他亲吻舞台又有什么好嘲笑的  最可笑的是为了黑张艺兴的无脑喷子和黑粉
我觉得大伙儿可以听听那首《what U need》，感受一下榜三的魅力[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
【张艺兴：努力努力再努力。-哔哩哔哩】 https://b23.tv/zdbKXc1
刘浩存颜值咔我[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
评论真的好恐怖啊……[辣眼睛]
三十岁天真中二单纯努力小绵羊捏
哈哈哈哈哈  他还是挺注重排行销量的吧，但就是忘了自身的质量；他还是挺想立一个潇洒不羁为了作品这么都可以付出的人设，然而崩了
给姜思达整的 我笑的不行
我不理解我说男人至死是少年，我觉得我是很赞同张艺兴他这种无畏的去拼搏坚定梦想的感觉，中二也确实有点，但是不知道是不是被用在某些不好的人身上就引起反感我觉得，就他很努力的实现自己的话，或许他不太会说话，但是他在言出必行啊[脸红]
姜思达问的问题都是你都快30了你觉得自己老了吗，你觉得你快过气了你焦虑吗，你为了你的舞台能付出多少东西，一直在把张艺兴往emo里引。
卧槽我不行了，张艺兴那一段看得我笑得满脸通红[热词系列_AWSL]
属实把流量玩明白了啊，带up主
张艺兴我没看懂是为什么嘲讽，up给的图确实是第三呀，有没有人解释一下
up主有大病？张艺兴罪不至此。你也就是个靠流量混饭吃的，别人为所爱付出生命，你为了钱蹭流量。
@秦始皇的小保镖 @没呢那你呢 张艺兴的片段真的哈哈哈哈
可是他在韩国付出的汗水真的是拼了命的，你们觉得很好笑吗？他当时绑沙袋跳舞练了一年半，而且当练习生是周测，你没有进步或者是能力不足的就会被刷下去，但是他一直都是在那个出道名额里面，你当是内🐟吗？韩国要当偶像的人太多了，所以非常的严苛，而且艺兴出道后多次在机场晕倒，也是因为中国韩国两地飞，行程很紧很多，身体状况不好，而且经常腰病犯，他有腰间盘突出，你当他只是说说的嘛？不了解就不要瞎逼逼[囧]之前还说过要成为李秀满的人，现在他也做到了，开了染色体，他说“时间会证明一切”看最后是谁丢人
张艺兴属实是不会说话
瞅我的关注、收藏，都不错哟，关注[滑稽]
我觉得何穗才是真实，一肯定是没背词，二跟那位做衣服的是真不熟，平时朋友或者同事都能一时想不起来叫啥，不是很真实的事吗，还看得出这人真的很自信很天真的，不知道还硬说，看旁边那位讲一次就也觉得记住了，虽然最后失败了[笑哭]真的好可爱一人，语气和笑容都透露一种大方自信，说话也没有扭捏，对比旁边那位，这不也是一种反内卷吗？
真的，每次我看张艺兴的采访就开始忍不住笑，烦死了[妙啊]
up主闲的话进厂打工吧
刘浩存是那种女生都讨厌的女生，girls hate girls
评论区抓到破防的羊粉 哈哈哈哈哈哈哈[藏狐]
单看评论区，我真的觉得圈里怎么有他这么努力，这么惨的人啊（褒义）。然后我突然想起来，我前后几个墙头都混的一身伤病，个别享乐主义也是又努力又不爱往外现[嗑瓜子]
张艺兴对舞台的热爱https://b23.tv/BV18t411V7DS 他的部分reaction（反映他在国外火的程度）https://b23.tv/BV1f4411P7M5 
嗯愿意看就看，愿意了解真相就了解真相；愿意嘲笑别人的梦想就嘲笑别人的梦想，愿意轻松一笑就轻松一笑。把链接放在这里，走什么样的路自己选。
嗐 怎么说呢 可能路人看艺兴说的可能是奇奇怪怪的 在我们粉丝眼里却真的很心酸 19年的时候 艺兴和粉丝都是一种很累很难受的一种状态 那一年发生了很多不好的事情 所以对于粉丝来说听他这一段发言却是很难过的 当然路人你们觉得很尬很好笑的话，我也没有办法去说什么
怎么没有吃草那段
私认为张艺兴说的没啥毛病，不是粉丝，只是路人，讲两句自己的心里话而已。不必尬黑，某些人不必来我这里逼逼赖赖的哈，合着就兴你们说不喜欢，就不兴我们说喜欢了吗？我没有指责up也没有指责任何人，如果谁来骂我的话那就只能说明您的素质有点大问题，这边建议你回炉重造哈[给心心]
张艺兴虽然尴尬，至少好笑[doge]哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈xswl
艺兴啊，咋说呢……粉丝有志向是好事，但常年混欧美娱天天追榜单的表示，这大哥在欧美圈根本查无此人好吗[笑哭]影响力不是油管上几个reaction和国风元素就能说明问题的，真正有影响力的歌手am10分钟内登顶几十国都是基操，好好做歌吧大可不必[藏狐]
别人说那么热血的话，可能我也会觉得尴尬，但是张艺兴说，我就不会尴尬，因为我知道他不是在说空话，他的的确确是在用年复一年的热血在践行这句话。
我有时候就在想，张艺兴应该得到更多的尊重…
如果没有前队友，没有营销号，张艺兴一个呆萌又不失热血的人，应该会被全网宠吧…
张艺兴那个不说，我就想说前面那两首歌，完球，没听过[doge]真正的神曲不应该是那种不是涉及欧美圈的都听过的歌吗？印象中还挺多的。
嘲阳区给我集合！
作为张艺兴粉丝（贝壳）的我直接在个性那里破防了哈哈哈 对不起 明星行为请勿上升粉丝[doge]
视频本来就是够好笑了，评论区集体破防更好笑哈哈哈哈哈
@膛膛正正我轩哥 zyx的采访和lhc倒是挺配
张艺兴那个哈哈哈跟吴签没啥区别[doge]
尬的一直在挠脸，全程看完后，脸上的皮都被我抓破了
不行了，张艺兴那个好搞笑，他是搞笑艺人么hhhhh
[囧]你们是觉得的粉丝没脑子吗？看的个性那段我也笑了啊？哪有这么容易破防况且我也觉得他说的没毛病啊
张艺兴尴尬其实是因为他觉得自己是巨星，同样的话如果是迈克尔杰克逊说我们就不会觉得尴尬了。
这个视频不是吐槽视频吗，怎么下面评论全在有点控评洗白味
觉得张艺兴那个是表达不太好……他可能想说的是可以为了舞台付出自己的很大的代价不在乎身体健康之类的意思吧。可能真心热爱一样这个的人会懂……？确实表达不太到位，但评论和弹幕也不至于人身攻击……
[辣眼睛]评论路羊粉多的是路人看了会惊呆的程度 希望up私信没事[藏狐]
张艺兴那个blonde mars笑疯了，怎么那么zuang
呃。。张艺兴这首歌出的时候我还是小学。现在他很多作品简直是飞一般的进步  《莲》《飞天》都挺震撼的
给我笑吐了，男人至死是少年[吐]
他们没法像张艺兴一样能找到自己能热爱一辈子的东西，有口吃的就行呗，要什么远大目标啊
其实 张艺兴那个采访 不说看完整个节目吧 只要是看完那个完整采访的人 都不会觉得很尴尬吧 是jsd全程很丧气 而张艺兴在很真诚的回答问题啊 至于“生命”去看看张艺兴在舞台上受过的伤 就知道他为什么那样说了
张艺兴那个没啥问题吧
张艺兴的热搜更多还是和杨天真合作期，去吐槽大会上热搜，夺命八颠上热搜[吃瓜]剩下的热搜我是没怎么见到，开的染色体公司全球招人，热搜都没有。
其他还是人王一博和肖战屁大点事都能冲前五，肖战湿裤子的热搜都给撤了 ，还有艺人的热搜直接比袁爷爷去世的热搜位还高。
渣浪啊
[妙啊][妙啊]是不是全家都白努力了
好了好了知道粉丝来了
可是范冰冰好美啊[笑哭]她的表情太有意思了一整个震惊住
张艺兴那段最多说是中二，搞笑，和其他人这有的没文化有的尬吹有的不给别人台阶下放一起剪辑居心何在，这样做没意思吧，还嘲人家的歌？你不喜欢不代表别人也不喜欢好吧，剪得好下次别剪了
我记得之前张艺兴好像有实锤的黑点，不过时间久了，大家都忘了，现在好多张艺兴的粉丝都潜伏在B站。
说走喷雾喷了什么都会说是真的的那些弹幕是认真的吗？
首先我挺喜欢张艺兴的（极限挑战小绵羊和偶像练习生的张pd我都挺喜欢），然后他说出“生命”的时候我真绷不住了
[doge][doge]好家伙 知道评论区 有些人 自己努力努力白努力了 干嘛自我介绍
up连张艺兴都敢说[哦呼]太勇了
https://b23.tv/BV1AS4y1m7JH
[藏狐]我以为要喷张艺兴啥呢，就这？
看到有些艺人的粉丝默默打出了以下两个话题#这是在干什么？ #看了感觉真可怜
by2人家是姐妹俩啊。。。她两还能不知道对方是什么人吗？这么多年了她们生活工作都在一起，你们对夫妻，情侣还说“一个被窝睡不出两种人”放姐妹身上就不适用了？少真情实感一点吧。。。姐姐事闹得不大，花边新闻也是不少哈。。。没必要说其中一个怎么怎么样，她两事业变成现在这样，都有责任。
取关了…啥玩意…
我觉得张艺兴和杨幂的很好笑啊 我觉得何炅的找补反而很无聊 没意思 内娱是不是不喜欢拱火啊
已三连，借个楼，大家可以看看我翻拍的羊胎素吗？ 新人up好难[大哭]BV1cr4y1B7Re
up胆子真大啊，hg那个洗白的一套一套的
尬得我都想学🐏吃草了[脱单doge]
我挺喜欢张艺兴的，那批流量男星只有他没出啥幺蛾子，就是舞台风格不对我胃口，没办法
杨幂真的就有时候挺佩服她的，以前跟现在比起来就真的完全不一样，情商一下就起来了，说话很得体。事业是做的挺好的，现实中的大女主。黑料不少，能力也不差。演技飘忽不定，还有耍大牌这些视频我看了，我觉得没有外界说的那么严重，未知全貌不予评论。张艺兴是SM出来的，以前出道是真的难，我关注这个团，所以知道，他的队友金钟仁跳舞10几个小时是常事，金钟大为了唱歌能更好听去偏方去把舌头下的一根筋割了，他们每一个人热爱舞台是真的，张艺兴说能把生命给舞台也是真的，我觉得一个人能为梦想做到认真努力到此，是值得肯定的，也不是每一个人都有勇气说出来自己的梦想，然后拼尽全力的实现。这点我真的佩服他。
14号的评论赞一次看一次，张艺兴真的笑炸了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈欢迎莲姐姐来赞哈哈哈哈哈哈哈哈哈
评论好多替张艺兴解释的 这真不装逼吗[辣眼睛] 你们认真的？被感动了啊？你们好高尚
https://b23.tv/Rjt18Dh
高人一等，看不起流量，又要打流量tag引流，粉丝来解释又说洗。逻辑闭环玩明白了
告诉你，敢说张艺兴，很容易被冲，
归国四子，一个糊了，一头鹿被黑的快去南非了，一个青岛小伙人设也是属于受众有限的类型，
就一个张艺兴走的白莲花偶像这条路，流量归于一身，但凡你要敢说污点，粉丝可不管你是真的假的，吴签到现在都有牙签们护着呢，你仔细考虑，不后怕吗[嗑瓜子]
友情提醒，这个营销号称呼范BB为“冰子”，什么成分不用多说了吧。
我是觉得张艺兴努力的方向有点偏了，他可能要先多读读书了[笑哭]
yx早年确实情商低，不会讲话，我们可以接受，但是，所有人都没有拿作品出来说，为什么要单独拿出来yx的作品，还踩一脚？？
孙艺兴的那个[原神_喝茶]虽然大家可能会觉得中二，但因为和我的生命观有一点点贴所以我感觉其实还好[笑哭]我是觉得人是一切社会关系的总和，人的生命是否延续与自身和所处环境都有关。比如我认为如果这个世界上没有我在意的人和事了，那么我的生命也要走到尽头了，哪怕我的身体本身没有任何问题。所以我认可人活着是有意义的，起码对你自己是有意义的，不然你根本不会活着。
路人以及黑，你们成天挑站粉丝的底线，招惹粉丝，并且不允许粉丝维护，为了满足自己的低级趣味，什么难堪的话都能说出口，半点素质都没有，跟营销号全然一个德行。说实话，粉丝一点都不想搭理你们。但是你们偏偏爱作妖，给你们科普还不行，不想懂只想杠，喜欢到处插嘴，真是甩也甩不掉的口香糖，既脏还粘人。
回复 @unicorn朝昌 :粉丝刷？

60个国家同时上榜也是粉丝刷？一个世界榜的含金量自己去看清楚，世界榜张艺兴破了华人音乐圈的记录。

另外，粉丝刷？每一次专辑后，都会有海外著名音乐人邀请他合作新音乐，或者被联系要remix他的作品，怎么说？他们瞎？

迈克尔杰克逊逝世10周年纪念日的全球单曲编制，他是唯一被邀请的中国人。你说为什么邀请他？

他上纽约大广场的大屏幕也粉丝刷？

他18年获得国家级的音乐奖项也粉丝刷？

那么粉丝是真的无所不能了，非常庞大，布遍全球了，包括国家官方？
感觉你要被张艺兴粉丝冲[大笑]
气抖冷！不许这么黑我艺兴哥哥！
韩庚没事吧？
黄晓明在康熙说自己小时候像哈利波特，小s接:“哈利波特不帅啊。”
结果她现在自己在ins上发具俊晔的图，文案是:“欧巴～你也太帅了吧！”我也评论了一句:“具俊晔不帅啊。”哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
不觉得张艺兴说的“男人至死是少年”很尬，觉得挺对的
看得我皮都展开了
太精彩了，原来娱乐圈这么有意思[滑稽]
万茜也黑？不合适
所以，不要粉任何明星[吃瓜]会降智，群体越大越降智容易被带动洗脑。
[藏狐]
什么什么主义
什么什么派别
反正洗脑传销骗子啥的都爱这套，

我爱看成龙周星驰电影我也不会去全部看也不会去多粉他们个人，好看就看不好看换一个[吃瓜]没那么多事需要我关心
真的无法理解，n年前的事现在才来火？？？
有兴趣就看一眼https://b23.tv/BV1qP4y1M7Zi 走了
但是黄晓明小时候真的很像哈利波特
@太可爱会不会是生病的征兆 好搞笑
这样看，黄晓明真的还凑合，那段捂脸害羞还是挺有共鸣的[呲牙]
看的我脚趾不断扭动
关张艺兴什么事啊？为了槽而槽？？？？
还隔着催眠喷雾呢，真有这种玩意儿诺贝尔化学奖立刻颁给你。
就连很多人尬吹刘浩存都是说是周冬雨接班人
评论嘲周冬雨的是什么心态啊，她的演技绝对吊打现在娱乐圈的很多艺人，时尚资源也是顶级的
为啥现在的年轻演员，都没有以前那种特别惊艳的美人了呀，全是邻家妹妹型的，我希望内娱倒退20年
斯琴高娃老师是没有孩子的吗，感觉那个记者问这种问题。。。
请您吐槽人物的时候稍微了解一下人物经历了什么，为舞台付出生命从来不值得被嘲笑。。。
而且那个采访是6年前的了现在来吐槽emmm只能说up你反射弧长着点吧
张艺兴罪不至此吧比起摆烂各种的其他那些他也要拎出来和这一堆法治咖一起吐槽啦！？真的up我之前挺喜欢你其他视频的，但是也不要为了流量就。。。
周冬雨在电影演技不错，电视剧，呃，感觉简直不是一个人
周冬雨在电影演技不错，电视剧，呃，感觉简直不是一个人
张艺兴还不怎么出成绩？笑死我了
说遇到地震感到开心的是人生的吗请问[笑]
哈哈
@邪恶小猪02
笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
作为当年的sj粉。。当年周密说地震好开心的时候，正好是韩庚退团的时候，为了转移视线，所以周密就被刷上了热搜[狗子]
笑死我了刚刚哈哈哈
好合集，三连再来一段[辣眼睛]
杨幂那个一看就是故意说的，何炅还在那圆
周觅是中国人吗…怎么能说出这种话来
[doge]
全程[囧][捂脸]
《野花》[doge]
能够放弃生命，至死是少年，take me home
@洗你码
我不是baby粉啊，但是她那是开玩笑好吧~_~
呃 zyx 呃……哈哈
痛男痛女
@Cap-T08 。
张艺兴呃呃。。
我们内🐟要完蛋了
啊，我替人尴尬的毛病又犯了
刘浩存、张艺兴那个我觉得还好，但是韩庚、杨幂的那个就这个视频来看，太降智了[笑哭]
@嘎嘎炫番茄 @ENHYPEN
刘浩存是老谋子挺的 不火才怪 资源全给他了
Up真勇士
真漂亮
刘浩存被问到演员的理解就像我导师当着实验室同学的面问我：诶，前几天发给你那几篇关于UC的paper看的怎么样了？
我：看，看了啊。
导师：那你说说菌相分析那张图问题出在哪？
我：呃，呃…啊那张图啊，我还没看呢[微笑]
@阿洛乐乐
看到一半我实在忍不住暂停休息了一会儿[辣眼睛]真心尬尬的我五官打架
我想看冬日娜采访谢娜，然后听她说她的老公
Up可以整理一期明星的高情商采访嘛[星星眼]
我刚刷了罗老师的视频《自首》，然后就发现了你。。。那么问题来了，韩庚算不算自首[喜极而泣]
@贝克汉姆本姆  你女神
好家伙，我光知道韩庚说话不带脑子，没想到居然还有他给别人找补的时候[热词系列_知识增加]他队友那是什么玩意啊[辣眼睛]
@菊子姐姐-
@莱伊好帅
我想问一下，有没有黑粉为了黑他的歌曲而去买他的歌啊[脸红]
@樱花玥雪
没看够啊
杨幂这个还好，算是自黑开玩笑，谢娜就有点口无遮拦了[笑哭][笑哭]
萨日娜演技是真的牛逼
@akaols
@是沈安久 @阿潇懒得理你
周觅他妈妈的遭遇可能是真的。我也听妈妈说起过她一个朋友，在零几年时，遇到过被陌生男人搭话（同时在抽烟），可能是烟气混合什么就被催眠了。那位阿姨被催眠去单位取银行卡，去银行取钱，全程都没有意识。这种催眠诈骗是真的存在的。
这是可以说的吗
但是将夜真的很好看
@啦啦啦哈哈哈哗啦啦 哈哈哈哈哈哈
我周围真的有张艺兴的粉丝，她们真的觉得张艺兴努力并且激励了她们，每个人都有不同的看法嘛，不过我觉得他可能真的努力了，就是没有让人记得住他的作品，看过选秀经常选他的歌，对他的歌的印象就那一句，什么sheep，china sheep，这个歌词就挺让人尴尬的…对我而言…
郭敬明笑死我了
另外，演艺圈纳税是有固定标准的，不是想交多少交多少的。
三金影后内地不会再有了吧，谁敢去领金马
@Ju9_ 笑死我了
哦，这是可以说的吗？
emmm，怎么不能说呢，对
尴尬！到晕过去！@14-54-Zhen @7788y_tt
哈哈哈哈
刘浩存笑起来狠可怕，而且，我保证，她绝对不会因为我们的这些言论抑郁或者感到抱歉怎么样，她只会恨那个小女孩。恨那个女孩毁了她的星途璀璨。
使劲骂她吧，她要是挺过去了，继续星途璀璨了，我都得向那个小女孩说一句抱歉。(复制粘贴)
《关于黑子没看到他们想看的集体在评论区破防这件事》[嗑瓜子]
不过，他们大部分人在说心里话[滑稽]
说她答非所问的，或许你是并没有在听她说话或许你听了但是你忘了跟问题结合，或者你听了但根本没用脑子去理解这段话
想看易立竞和鲁豫相互采访
为啥我感觉刘浩存那个挺可爱的[喜极而泣]
[doge]
@小滢洲 @第八代花神之女
哈哈哈哈哈哈哈我真的会笑死@修改昵称却要6硬币
哈哈哈哈哈，hip缩起来了
[doge][doge]
[doge]
有点好笑，又尴尬又好笑
哈哈哈
张艺兴前期采访经常放进采访名场面，后期你们又说尬，能不能统一口供
@Reedllllll 还是张艺兴
[妙啊][妙啊]
[吃瓜]
@h1108211327818
[打call][打call]
[doge][doge]
可以可以可以[微笑]
尬到了哈哈哈
[doge]怎么是绿的
可以再出一期高情商
这……黄晓明还好吧，没觉得哪里尬，倒是小s一直插话很不礼貌
[doge]
救命🆘
易立竞老师，太爱了[doge]
我尴尬的差点没看下去
韩庚原来人品那么差啊，真是互联网没记忆，像我没那么早知道韩庚都不知道这些
无语住了[喜极而泣]
哼，我孝庄太皇太后跟你逼逼赖赖的
我挺想知道张艺兴到底会不会塌房的。塌了就脱粉，不塌，还一直坚持舞台，一直坚持做音乐就会继续粉。
up主长得有点像易立竞
阿婆主私信还能看吗
@空點點 你就看看张艺兴那段，真的能把人笑死
周觅这个，我个人感觉应该是无心的，他的意思应该是当时并不知道那是一个这么大的地震，但是之后说出来就。。。没脑子。
@尕舒舒
@Tinukso
刘浩存：我又没做错什么[吐]
太尬了
张艺兴和韩庚看的我。。。
爆笑如雷了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
@海棠Ying 哈哈哈哈哈我的妈
@爱吃鱼丸粗面的谢尔比
哈哈哈哈哈哈哈  完蛋  我的考研复试会不会也是存存啊
我大学时候就有个同学，每次中午上课前我刚接完水回来，她就跑过来问我借水喝，一喝就是大半杯
关键是水是要花钱打而且平时课间周围几个大班的人都来接水，只有走廊头上一个饮水机，没水了就要跑到走廊另一头或者去别的楼层，有时候还想课间睡会儿觉，所以我当时真的好讨厌那个同学，连我同桌都说，她怎么总来借水喝。
委婉拒绝过好几次，都不走，撒娇要水喝（我是女生）后来我严词拒绝后对方就不理我了 后来我看到好多次她去找别的女生要水喝[捂脸]
其实ab那个感觉还行 她的意思应该就是因为自己不够行所以拿不到奖吧 自嘲 个人理解
神数罪并罚哈哈哈
别的都不说了，最后这个地震这个还笑得，我要口吐芬芳了！
何穗那段真的尬穿了，想钻到地缝的那种
刘浩存好好看[打call][打call]
张艺兴蛮可爱的[雪容融]
哈哈哈哈哈哈笑死了
想看易立竞采访刘浩存
@睡不醒的君珩 服了真的
时间一定会给出答案[微笑]
昨晚看的这个视频，今天一大早上起来实在受不了，好想说一句，那个自诩为知识分子的真的好装逼啊救大命！
不行了我要笑死了，但我预测不久就会被其他短视频营销号一段段剪辑过去，换个bgm就当新作品[doge]
双商低点没关系 别犯法就行了[妙啊]
日捐一百不配？
那种迷药是真的有的 别你没遇到过就就说人电视剧看多 我就被迷过
易立竟yyds
为什么当演员不用考证啊？？其他月薪几千的工作都要考证。月薪几千万的凭什么不用？？
笑话集锦，哈哈哈哈
宁静，张雨绮，打败易立竞的女人[doge]直球无敌
我都替他们尴尬
@ytch_
@ytch_ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈快来看
念外文 那个是什么牌子 求全拼[笑哭]
我真是太喜欢up的视频了[热词系列_吹爆]
家花没有野花香，我还以为她在讲冷笑话，没想到她真的是没有一点儿文化，哈哈[笑哭]
@天津王祖賢
超模居然可以不用会英文
@西西爱吃山楂果
别的不说，万茜那个我觉得并不尬啊，人家说的是不爱参加综艺，和参加过舞林大会也不矛盾- -我就是不爱参加综艺，之前只参加过两次舞林大会，这逻辑上有什么毛病吗？何况人家自己都不记得了，说明确实是真的不爱综艺，去了都没留下印象
[doge]
没字幕我都听不清[笑哭]
@剑落潇遥 能看完真的不是一般人
张艺兴那个[灵魂出窍][灵魂出窍]
啊哈哈哈艺兴好尴尬
这是可以说的吗
我不允许你们没有看过这个【《当我用刘浩存语录来回答毕业论文》-哔哩哔哩】 https://b23.tv/TVVR7uX
大早上，在床上，尬的我扭成了一只蛆…[呆]
我觉得何老师啥事都打圆场，显出来的效果才差。本来就是综艺采访，给点娱乐氛围啊。
我感觉张艺兴那个适合拍搞笑片 真的挺ok
那么演员是什么样的职业呢
@原谅我一生放纵爱帅哥 哈哈哈哈哈
当时看悬崖之上觉得这个人格格不入，不该出现在里面
讲真，我觉得斯琴高娃老师说的没毛病，甚至还给台阶下了，封面那位置应该给袁立，她才是标题里说的降智
不懂就问，最后一个那是谁啊
摆烂就是可爱，只要长的可以，怪不得啥人都有人捧
@蓓多芬nn
看一半看不下去了，喝口水缓缓
送给韩国了 不要了 哈哈哈哈
其实黄晓明长得挺帅的，就是他这个表情管理这一块不会调整哈哈哈
在别的地方看到，当时的斯琴高娃正代言羊胎素，如果是真的话，代言就等于正大光明说自己在用吧。如果这样的话，袁立这么说好像也没问题。（如果她代言是真的话）
哎呀，真的是，随便啦，随便笑吧哈哈哈哈哈哈[笑哭][笑哭][笑哭]懒得解释了
@素素剥橘子 笑死看完这个看九漏鱼
[辣眼睛]周觅那个，有可能是真的。我朋友的妈妈是被人从背后拍了以后钱丢了。
up太勇了
推荐大家看易立竞采访陈佩斯！！！！太舒服了！！！！
up太勇了
推荐大家看易立竞采访陈佩斯！！！！太舒服了！！！！
尴尬的我满身不自在的看完了
被围攻了呢up
他们真应该好好学学语文
刘浩存那里我脚趾扣地
对采访者的问题认真对待真诚回答，会被拿来取笑。所以被采访者职业性的回答就好了 ，千万别把真诚拿出来，会被嘲笑的。至于音乐，外国人就是喜欢他的MV,美国的专业人士都喜欢他的音乐，你却在这嘲笑。可以说自己喜欢或不喜欢，但是不应该质疑并拿某人的数据造假来说事。
https://b23.tv/FKQaftN
在刘浩存刚刚出道那几年，同样的素材，大多up剪的视频，简直把她夸上天了，清纯得像小鹿的眼睛，现在又是这番模样
大家没觉得细思极恐嘛
韩庚这个自首我是最服的，纯种道格尔
加一堆配音特效。。。
兄弟们 羊胎素是啥啊[热词系列_知识增加]
易立竞真是把我笑疯了
周觅说的那个喷雾催眠的那个，应该是真的吧，因为我家里有个亲戚也是因为这种东西差点被拐走，幸好碰到熟人了，很多年以前了
看封面就已经开始尴尬了
@叫我小江好了
斯琴高娃那个是12年的？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈张艺兴给我笑死了
真的有喷雾迷药，我上初中的时候，我外婆在从医院回家的路上被喷了，然后给我舅妈看病的钱让人叫她拿出来她就拿出来了，那个人走了有十几分钟她才回过神，当时在家里吃饭，她就在楼下一直叫我外公，映像特别深，05年的时候
哈哈哈，真的尬住了[笑哭]
天浴我看过。
刘浩存一句我又没做错什么，实在是太尬了[捂脸][捂脸]
张艺兴怎么了
lhc 我是第一眼就觉得她透露着算计精明 那时候还是全网夸的时候 说了一句不是我的型就被骂的要死来着
姐，有点炸麦，你投屏听听
笑死了
@Oohyoing
哈哈哈哈哈哈哈哈哈替她抠出了芭比梦想城堡
张艺兴的那几段我要笑死了
其实不开口解说更好
@invain51080263 哈哈哈哈哈看三分半
感觉韩庚不是个好人
以前的明星起码有点实力吧，虽然情商也不是很高。但是现在好多明星就既没实力也没情商，出了错完全靠别人圆场，还浑然不知[辣眼睛]
周冬雨都能拿满贯？
刘浩存是谁
然而那个催眠喷雾的东西确实是有的
你为了舞台可以付出什么？
生命
哈哈中二艺兴
@鱼槐仲 [笑哭][笑哭]
你为了舞台可以付出什么？
生命
哈哈中二艺兴
@鱼槐仲 [笑哭][笑哭]
韩庚真的牛比
哈哈哈哈哈哈哈哈笑死
天扬老师到底是谁，什么大咖
脑袋空空，腹中草莽，文化是中专里的学渣，考试都是倒数吧
袁立偷狗
这波不是袁立有毛病吗？为什么嘲斯琴高娃？
确实好看呀
张艺兴真的很骄傲的感觉，还挺可爱[doge]
张艺兴真的笑死我了，到底是谁采访谁？哈哈哈哈
不知道为什么最近by2的爱丫爱丫又火了[辣眼睛]
现在明星都是一些不读书低智商的纯靠臭皮囊的玩意儿
@谢意以- 不行不行  你一定要看
救 没办法看完
韩庚 OMG[哦呼]
有时候躺久的人会觉得拼命的人可笑
金世佳的采访也挺有意思的[笑哭]
怎么不算呢？[抠鼻]
zyx这哥们笑死，up牛啊这也找出来了，我不是他粉丝，我觉得他是真傻哈哈，采访也不正经，极限挑战那时候就看出来一直憨憨的，一看就没进过社会历练过
谢娜那个，她抢先说出来那句话比杨幂自己说要好。
笑死我了mad
By2姐姐还不错，妹妹的脸吓人
虽然但是 吴的那个榜是iTunes榜 这个榜就是看销量的…[doge]
刘浩存就想说她，强捧遭雷劈[呲牙]
🆘这些明星就是我们身边一些“讲讲我那些奇葩同事”吧……
[支持][打call]
真牛
@邪恶小猪02
周觅那件事我姨夫真的经历过
真的，各位尊重的路人，路过这个视频。如果您觉得努力有错，那您真的就别努力，求您了！您何必求强自己，又何必关注一个努力的明星，何必给自己添堵呢！
当一个不太接地气的价值观念活生生地出现，难道它就不配存在这个世界？为什么书中的人物能为自己热爱付出生命，现实里就不行？这世界上您不相信有光，但我相信！
。。。我都没看过她的剧。
易立竞真是[支持]
太尬了，没看完……
太尴尬了忍不住暂停sos
有点猛
@iwstxmyib 兴兴好好笑哈哈哈哈哈哈哈
要命，那个放弃生命的笑地我差点被口水呛死，xxx你脱不了干系
喜欢装的明星最好不要遇见鲁豫，因为鲁豫会叫他原形毕露
@iwstxmyib 兴兴好好笑哈哈哈哈哈哈哈
要命，那个放弃生命的笑地我差点被口水呛死，xxx你脱不了干系
喜欢装的明星最好不要遇见鲁豫，因为鲁豫会叫他原形毕露
黄晓明那个咋了？！他小时候确实好看啊，而且人家出车祸有什么好嘲的[辣眼睛][疑惑]
全文背诵
杨颖那是自嘲吧
真的被尴尬到了，感觉好尴尬啊这个视频[笑哭][笑哭][笑哭]
羊胎素到底是个啥
张艺兴要笑死我了
大家去看看姜思达采访张艺兴的完整版再自己做评价吧
看不完，太尬了，现在全身都蜷缩起来了，哈哈哈哈
何炅反应好快啊 杨幂只想抖机灵
有一说一，可以查一下黄晓明小时候，真的蛮好看的[笑哭]
刘浩存是不是自恋型人格
...刘浩存谁啊，肯定出道没多长时间吧，怎么就这么狂了
up声音很像tvb小花国语配音
哈哈哈哈笑的咳嗽
好爱小s
斯琴高娃老师的回答其实是很不错的，谁知袁立是个猪队友[微笑]
羊胎素是啥时候的
说得好对，zyx所有的回答人设都感觉是后面团队已经完全设计好了，才会搁着搁着像脚本
怎么说呢，其实明星的采访都不用自己准备的，媒体会准备稿子到时候照着念就好了，所以不用相信这些，包括综艺什么的，可以说只要呈现给你的基本上都是演的。当然视频里的这些是真情流露还是忘词就不知道了，但是大可不必用谁谁谁的采访多好去夸，都是假的。
袁立精神不正常
这是可以说的吗？！[doge]
xsl
up主好没见识，周觅他妈妈被催眠把钱给人家那个事并不是不可能发生的啊，你不知道现实比电视剧和小说魔幻吗[笑哭]我身边就有老人发生过这种事情，在市场买菜的时候被拍了一下后背好像，就被催眠了，领人回家把什么值钱的还有金首饰啥的都给人家了，而且还能配合人家把老头子支出去，神奇不？然后事情完了一个多小时吧，人意识才清醒，老太太可难过了
哈哈哈哈哈艺兴好中二[抠鼻]
大胆 怎么可以嘲笑她们的哥哥[doge][微笑]
救命[2233娘_吐魂]
@buburua
黄晓明那里啊啊啊啊救命
@是大帅东诶 拯救不开心
看了下评论区，大概总结了一下，关于对张艺兴产生的争吵有两个原因，一是张艺兴所赚的那么多钱到底是不是合理所得，二是张艺兴的努力到底是真的还是塑造的人设。然而这两点是很难得到真实结果的，除非在他身上安装监控实时监控监听，否则信息都有概率掺假。也就是说，除非张艺兴爆出实锤的违法犯罪事件，那么这两方人的争吵会一直持续下去（本人的无聊分析）
九漏鱼大全呢？赶紧出这个[doge]
@楚晚宁爱乐乐 笑死我了
想到保安给自己立“爱看书”的人设，让他推荐一下最近正在看的书，半天答不出一个屁，尬死了[doge]
刘浩存说话咋有东雪莲那味儿了
笑死我了家花没有野花香哈哈哈哈
黄晓明： 我的帅气我已经要压制不住了
沾马帝斯替巴歪六，很棒的设计师[疑惑]
@一兰ylll 你喜欢
你要是切慢一点 我都被尬死了
蜗居那个梗是什么意思啊
@未酥 救命笑死我了
哈哈哈哈哈张艺兴挺逗的
我来看看评论，太尴尬了不敢看[笑哭]
你的文字我喜欢，你的私信记得关。
没有靳东的话我会很伤心的ok?
救命张艺兴那个好中二但是在别人的衬托下他竟然是最能看的
大家看娱乐圈的大多都有焚寂，就把自己的焚寂给捂好，别漏出来了[OK][OK]到时候说漏嘴不知道尴尬的是谁
刘浩存 真可爱
太好玩了，哈哈哈哈哈。
恕在下无能 看到易立竞那里实在受不了了 先退了[捂脸]
竟然没有董又霖[doge][doge][doge]
张艺兴牛逼！经典“魔法打败魔法”系列
羊胎素太狠了，韩庚也是绝了，刘浩存真就有恃无恐，这不会播?
这期真的我要分好几次看，每次都尬的我都看不下去了。这个替人尴尬的毛病什么时候能好，
我要凑5000。。。
开弹幕看 笑死了@甭为难我胖虎
啊呀不行了前头的我都没笑 哈利波特给我整破防了啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈绝了
开弹幕看 笑死了@甭为难我胖虎
啊呀不行了前头的我都没笑 哈利波特给我整破防了啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈绝了
想看哈哈哈哈
救命，真的会笑出声
视频看完了 城堡也抠好了[爱心]
[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
这帮演员平时是一本书不看啊
九漏鱼特别期待
何穗那个应该不是英文差吧，可能是单纯没记住设计师的名字。
去年扫得不够干净，什么时候再扫扫吧。[翻白眼][翻白眼][翻白眼]
数罪并罚哈哈
哈哈哈啊哈哈啊哈笑到头掉[喜极而泣]
采访张艺兴的主持人是谁 发型好像阿信[doge]
by2那个倒不如大方承认，毕竟花自己的钱变美没什么可以令人指摘的
@辞忧少女 脚趾扣地
哈哈哈哈哈哈哈笑死了张艺兴那段个性
@凛小鲨同学 脚趾扣地了
这个视频的完播率低的话，真的不是因为博主做的不够好，实在是太尴尬了哈哈哈哈
我敢保证我表哥看了这个视频！！那天他说“男人至死是少年”我还没反应过来哈哈，后面还一直强调个性，紧跟时事了属于是。
看的我抠出一地城堡
我自首，韩庚矿泉水哪个我也干过
快更新下一期
刘浩存太尬了
我不管我皮炎确实展开惹
@Guhyhxgj
杨幂好高啊[口罩]
演员是个什么样的角色，我虽然不是演员，但是假设我是演员的话，我会说演员就是通过视频画面向大众传达人生的酸甜苦辣，人生百态。
@于影の中望月 快来看 笑死我了[虎年]
黄晓明什么时候变前夫了……！！？
娱乐圈门槛太低了，真是什么人都能去当艺人
像及了我的模拟面试
脚趾在这十几分钟已经抠出了一座故宫
张艺兴要是不那么直男 嘴能说会道一点 会看人眼色 不那么好强 他会遇到更好的伯乐 但也就不是张艺兴了
努力也得被嘲笑 写歌也得被嘲笑 张艺兴活着呼吸就是错的 所以现在歌手不写歌了全他妈演戏去了 娱乐圈风气和你们这些无德营销号真的相辅相成
九漏鱼估计得做成连续剧 太多了 都太没文化了
家人们直接举报吧[doge]
还有说粉丝控评的，好家伙，第一次见这种正常评论只是因为说了实话而被说是控评[热词系列_知识增加]
小s笑得我皮都皱了
看完了，可以看出来有些明星是真的…那个脑子喔，他就组织不出来什么复杂的句子，堪堪接受完九年义务教育的水平
这是可以说的吗？喔😲可以可以
看完了，可以看出来有些明星是真的…那个脑子喔，他就组织不出来什么复杂的句子，堪堪接受完九年义务教育的水平
这是可以说的吗？喔😲可以可以
[辣眼睛][辣眼睛]要是粉丝是个职业的话 那应该是社会最低等的职业了[OK]  只有互联网路人最牛逼
斯琴高娃：我裂开了
[热词系列_知识增加][热词系列_知识增加]@bili_73671037065 @你要气死了吧 @我太爱小马啦 @半个小董 @白白白的妹妹
真实体现了他们的文化水平
笑的想死
我觉得张艺兴就是中二，并不尬啊，我看着
哈哈哈哈哈哈哈救命我笑的想死
艺兴对舞台付出很多啊，就努力努力再努力啊，他说付出生命应该是把舞台放在最高位，可能描述不完整吧[笑哭][笑哭][笑哭]
刘浩存不会觉得自己跟精神病一样的小表情很招人喜欢吧…感觉很奇怪啊[辣眼睛]
第一个看过好多年了，当时袁立说出来之前气氛就已经有点诡异了，直到羊胎素推向了高潮，当时还是在东南卫视看的。
可以有人帮我解答下第一个嘛有点想不通[笑哭]记者问斯琴高娃会不会给袁立提供育儿经验，她说如果她需要的话，这好像并没有直接在承认袁立怀孕吧[笑哭]为什么袁立突然要怼回去
最后那个，连奇葩韩庚都意识到不对劲了xswl
虽然但是，ym在孤岛惊魂真的大
张艺兴还好吧
笑死
最后一个，他还是糊了好，地震这种事，他那样。。。
@刘守元_  刘导 还是你教的好[doge]
确实哈哈哈[doge]
冰姐被吓到不知所措哈哈哈哈
下期的九漏鱼狠狠期待了 关注了 我要第一时间收到推送[doge]
@小思壬 我快笑死了哈哈哈哈你必须看完哈哈哈哈哈哈李小璐那个哈哈哈哈哈哈郭敬明哈哈哈哈哈
张艺兴有在提高~
张艺兴说话有时候真的有点好笑啊哈哈哈哈
周觅   我有个同事，大专未毕业的实习生，他也是对于别人受灾受难他会很容易幸灾乐祸开心！真理解不了这种人
出道前腰伤复发躺了两个月。
2012年6月、12月腰伤复发，两次机场都需要人换扶才能走动，但保证正常演出和活动。
2013年腰部严重受伤，打歌舞台上摔出镜头画面。2014年腰伤未愈参团演唱会，起身的动作都已经做不了。12月，因高强度训练再次拉伤，带伤参与综艺录制，之后在公司门口被拍到右脚打石膏只能穿拖鞋。
2015年4月打歌舞台镜头拍到手部流血。
2016年全年无休，韩国-大连-韩国-上海-无锡-马来西亚，刚录完鸡条立刻奔赴马来西亚，腰伤未痊愈舞台上躺下无法直接起身。4月9日腿抽筋状态下完成舞台和采访，支撑到舞台挡板后倒地近十分钟后被工作人员背出。10月12日，兼顾中外行程前往海外演出途中机场晕倒，无意识时间超过30分钟，现场粉丝和一位路人做的保护和急救。
2017年4月腰伤未愈照常参与团体演唱会。
2019年1月19日，彩排脚踝受伤，治疗后继续彩排，因升降台操作失误再次受伤无法站立。医生不建议继续跳舞。1月20日上午接受冲击波治疗。2019年1月20日晚乐享会吃止疼药打封闭正常演出。1月23日青春有你1录制，应Ixs邀请进行舞台表演。
2020年仅用三天练习后空翻，彩排腾空落地后受伤，之后在春晚舞台完成演出。……这只是我们知道的一小部分，
而有的人却在笑他说的那句:为舞台可以付出生命。
@软甜萌硬
hc永远的拜驰
@戴萌我可以
up是不是收钱啦
尬到看不下去，溜了溜了
黄晓明小时候就是好看啊
袁立人品太差了
刘浩存那段，尴尬的我拉了进度条
同时能不能出一些有思想的明星采访？有对比项会更好[doge][doge]可能少之又少
你好像易立竟长得
请多来点
张艺兴的我觉得[OK]
真知道刘浩存哪里错了吗？
不要离圈子太近，咱就是距离产生美，没有明星是没有黑料的[吃瓜]
刘浩存连普通人的正常智商都没有吧。。。咋混娱乐圈啊太牛逼了哈哈哈
@兮月cherry 笑死我了
以前上英语课，外教是个英国人也问过我：你有多爱你的国家，
我说：我会为了我的国家献出我的生命，
他也是这么回我的：那你现在就可以死 
所以，在这个英国人眼里我也很可笑吧。
@直白VEQZ
太好笑了。韩庚好像脑瘫。牛还是你牛。
@_猫猫统治世界_
[藏狐]我仿佛在什么微博看大战一样
似(shi)的
我觉得刘浩存好可爱……想那么久也好，真的好可爱，没觉得她回答有什么问题，这个时代鼓励人们鼓励女性有自信要勇敢接受别人的夸奖，有天赋这件事情又有什么不可接受的呢，当然，如果没有她们家的那个事情就好了，唉……
冲着你最后那两句，果断关注了你
Zyx我真是看一次笑一次
@世界第二可 [冰墩墩]
真的太绝了！
韩庚属于是自爆卡车[笑哭]
我在这要对所有的《高贵路人》说，有时间消遣别人，不如拿这些心思关注别人的公益，正面的东西不去传播，天天喝营销号的泔水解渴，早就烂了心肠。喜欢营销号的路人，你们才是社会的糟粕。看不到别人的长处，见不得别人的好，充斥着戾气负能量，以及低级恶趣味。
我在这要对所有的《高贵路人》说，有时间消遣别人，不如拿这些心思关注别人的公益，正面的东西不去传播，天天喝营销号的泔水解渴，早就烂了心肠。喜欢营销号的路人，你们才是社会的糟粕。看不到别人的长处，见不得别人的好，充斥着戾气负能量，以及低级恶趣味。路人以及黑，你们成天挑站粉丝的底线，招惹粉丝，并且不允许粉丝维护，为了满足自己的低级趣味，什么难堪的话都能说出口，半点素质都没有，跟营销号全然一个德行。说实话，粉丝一点都不想搭理你们。但是你们偏偏爱作妖，给你们科普还不行，不想懂只想杠，喜欢到处插嘴，真是甩也甩不掉的口香糖，既脏还粘人。
我的妈呀
很难不住吃了[doge]
刘浩存就是好看啊[脸红]
以前很喜欢的明星现在已经不喜欢了，切忌真情实感追星，一堆追星的不追的为了屏幕上的明星吵架属实是没必要了
佩服你up主，怎么忍住尴尬剪了这么长的。。。
太勇了
我天，张艺兴在刘浩存面前都不算什么了。。。。
不许侮辱我的哈利波特
何炅真的会说话哈哈这个圆场圆得漂亮
wu yu l ha ha h
@苏杭是杭杭不是憨憨
你的视频我喜欢，你的私信记得关[滑稽]
九漏鱼没有靳东我不看。[doge]
喷迷药那个真的有，我姐小时候也是在路上被人喷那个，后来跟着那人走，真的要不是运气好碰到认识的人，就丢了，我妈到现在都还很后怕这事。
我真的很喜欢看别人怼黄晓明哈哈哈哈哈哈
但是在这里插一句，羊胎素没啥正面作用，智商税不要打
每日一笑
@Sky-旻旻
催更九漏鱼！
up主你长得有点像易立竞哦
黄晓明那个笑死我了
国家不让未成年参加选秀，可能是怕观众被各路没文化的明星尬死。
这是在考我的阅读理解能力[委屈]
这个叫刘浩存的，嗯，怎么说呢？可能稍微成熟点的小学2年级学生都比不过她单纯。我措辞够严谨吧
好尴尬，好怪哦
虽然是顺带的，我还以为范冰冰现在完全不能上镜了呢。
这个女的～疯狂不喜欢👎
从来没关注过这个圈，但是那个刘浩存的采访是狠狠的戳到了我的扁桃体了🤮
快更快更！，
赶紧更新啊！！！
厉害哈哈哈哈
九漏鱼我也想看
太好笑了，都是人才哈哈哈
蓝家怎么遇上这两个贵物的[无语]
看见阿婆长这样，我就一键三连了
一直按着屏幕[辣眼睛]
不是吧
真的吗，我不信
救命啊太尴尬了
为啥老黑刘浩存，人家还是一个小女孩，她能说出啥人生大道理？采访的问题本来就有问题吧，你怎么看待演员这个角色？演员是角色吗？记者多读读书吧，up也不要再吃人血馒头了。
爱国是中国人的本分吧，拿这个出来炒作的明星也挺[辣眼睛]的
up你很勇哦[妙啊]
催眠取钱那个我有个亲戚也遭遇过！就是突然就跟那个坏人走了，还回家取了银行卡，钱全取走了。不过很多很多年前了，几十年了吧
斯琴高娃做了啥要被你们这样抓哏[藏狐]天天抓一个老人真的是哏弱智
我先来，袁立偷狗[doge]
搞多点！硬币少不了你的[doge]
明星私下背了多少心灵鸡汤啊，不知答啥就硬扯鸡汤，简直人人玄学大师
期待你的九漏鱼大全[喜极而泣]
没一个有点文化的，无语，读书太少了吧
所以刘浩存忘词那个为什么会放出来？难道是直播？都知道说错话了不是应该剪掉嘛[笑哭]
你的视频我喜欢，你的私信记得关[脱单doge]
羊胎素是啥？
感觉黄晓明不该出现在这个集锦里hhhhh
和发小一起算命，算命的说我俩一个当官，一个从商，相辅相成，前途无量。现在我在厂里做保安队长，他在厂门口卖炸酱面。
🙈无语
采访张艺兴那个记者好可爱啊哈哈哈
妈呀 吓死我了 我都不敢说话了 可不知道对方心里咋发散思维呢[囧][囧][囧]
刘浩存被问演员那……但凡看一点书，有一点自己的思考，都不会这样。[捂脸][捂脸]
尬死我了
你们说刘浩存阅片量能有300吗
四天了，生产队的驴都不敢这么歇呀[脱单doge]
@是开心的包子麻麻鸭 [妙啊]不能错过的脚扣地
刘浩存原来声音也很好听啊
去搜搜照片黄晓明小时候真的很像哈利波特呀[笑哭]
出货了踢踢[脱单doge]
刘浩存那段采访我真的不忍看第二遍。。
@我想Part_n 男人至死是少年我超啊
看不下去了，太尬了[辣眼睛]
[嗑瓜子]
这种尬场面越多越好
@123yuuuy
我看不得别人尴尬[灵魂出窍]
下次up出这种吐槽向视频还是别带没被完全抛弃的艺人吧，不然粉丝闻着味就过来了。当然要是这就是目的所在的话，那我就是多嘴了。
虽然讨厌韩庚，但是那种混吃混喝的更恶心。
@吾名er肽 虽然看了好多遍 还是笑得想死
周觅不得好死
韩庚真的没有道德底线
我不关注刘浩存，也没啥感觉，不过第一个采访没问题吧？不然说啥？别人夸我，我要说我很垃圾吗😂
@闭上眼睛去生活
万茜真的装
@夹心儿西 [doge]
太奇葩了哈哈哈哈哈哈
@北卿予北
[笑]
啥意思家花野花
九漏鱼[doge][doge][doge]
不得不说这里面的明星我不是都讨厌，但很少有不讨厌的[doge]
尴尬裂开
也就第一个尴尬，其他的算个p
哈哈哈哈
破防了破防了
好搞笑。一本正经得装
刘浩存是谁？听都没听过🙄
这评论是可以评的吗
最近吐槽视频的评论区也经常给我“惊喜”，非黑即白的二极管越来越多，不知道是情商参差还是就喜欢玩儿尬的[辣眼睛]每天一个拒交网友小技巧？
顺便催一波19[doge]
@凡凡每天都好烦 hh
[尴尬][辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
[藏狐]
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈😂看得我的皮都展开了@木子上早操
@鲸落Theseapftears
瘫后眼角眉梢流露出算计的样子
虽然基本都看过，但又被尬了一遍[辣眼睛]
魔鬼啊，尬到脚趾扣出巴黎圣母院
刘浩存好美呀，真的好漂亮呢，请各位朵朵支持下好不好
我就奇怪了，打羊胎素怎么了吗，这有啥好吐槽的，不就是美容的东西吗，为什么这么多人吐槽这个视频，转移话题到斯庆高娃，有谁能回答的吗，这到底有啥好吐槽的。。。。。
羊胎素到底是啥[惊讶]
还不够尬，可以加大力度
@YASHQ
小S问黄晓明的问题如果转到渤哥身上我觉得渤哥肯定会说你喜欢我有胸毛吗[滑稽]
@张西西阿
看见封面的刘浩存就生理性不适[吐]
真的蠢，已经都说出来了又装作回去问这是能说的吗，真的脑子有大病[疑惑]
最后那位同学，你到底在开心啥？我看你摩拳擦掌就差原地起舞了？！[吓][吓][吓][吓]
啊，怎么还不更新！！！！！
九漏鱼大全出来记得踢我谢谢[保佑]
为什么没有仝卓[狗子]
韩庚是真的恶心
斯琴高娃好倒霉啊。。。。。。
家花没有野花香纯粹玩梗吧哈哈哈，因为野花香才当野花谁管野花是小三才会香啊哈哈哈哈哈
所以说，郭德纲的相声说的果然都是真的[doge][doge]
08:13
这个可以说吗 啊呵呵呵可以[辣眼睛]
啊 是嘲羊区小莲花啊 那就不足为奇了
看到刘浩存就反感的一笔！有时候我就想，这个世界对长得好看的人，究竟有多宽容？即便你是刘浩存之流，也能凭借长相混的很好…
怎么变前夫了？？baby啥时候离的
斯琴高娃 瑞典人 代言羊胎素
羊胎素是啥
笑得我皮都皱了，内而外的尴尬，这怎么不算头都笑掉了呢。
@不言爱喝可乐 不知不觉看完了[笑哭]娱乐⭕各种哈哈哈哈哈哈哈哈哈
@贤味橘子勋 笑死了
@吴世勋别剪寸头zha腿
有胸毛很值得骄傲吗？男的没胸毛会觉得没脸见人吗？
为啥这些搞这个的，文化水平都这么低？没有基本的常识吗？
@眯眼小柴
@鹤椿芝 快来看哈哈哈哈
其实我看了关于刘hc的那些的确也对她这个人很无感，但如果不看那些，我真的觉得她长得还是很好的[酸了][笑哭]作为一个女生这个脸我慕了（虽然很多人说她眼神很空哈哈哈哈哈
这人有病吧大地震还开心
就那个大美玲的 啊？笑死我了哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈
啊！！！想看九漏鱼[大哭]
请他常驻
继续继续，想看第二期，还有哪些神奇发言
评论，啊[微笑]
天呐 大地震很开心，这怎么说出来的啊[笑哭]
那个叫刘浩存的有别的黑料或者其他的三观不正啥的之类的吗？如果没有，我就觉得莫名可爱呀单就这个视频里采访而言，挺好的，这种盲目自信的话我也常说呀，虽然我已经是胖阿姨了。不过如果有其他黑料或者啥的，就当我没说吧，毕竟我是真的不认识她。
张艺兴那个也觉得没啥呀，挺好的。
韩庚太恶心太恶心了，枉我学生时代还粉过他，路人粉。那时候我更喜欢金希澈。
继续继续，想看第二期，还有哪些神奇发言
评论，啊[微笑]
天呐 大地震很开心，这怎么说出来的啊[笑哭]
那个叫刘浩存的有别的黑料或者其他的三观不正啥的之类的吗？如果没有，我就觉得莫名可爱呀单就这个视频里采访而言，挺好的，这种盲目自信的话我也常说呀，虽然我已经是胖阿姨了。不过如果有其他黑料或者啥的，就当我没说吧，毕竟我是真的不认识她。
张艺兴那个也觉得没啥呀，挺好的。
韩庚太恶心太恶心了，枉我学生时代还粉过他，路人粉。那时候我更喜欢金希澈。
加字幕观感会好点
我只想说UP主为什么封面只放这几个人物。因为他们有流量？袁立换成斯琴高娃。你好意思么[吐]
想看哈哈哈
@蔚什么呀呀呀呀
这些人不是脑子有病就是心有病
救命，我每次语音转换刘浩存，都会变成刘耗子[辣眼睛]
盲猜九漏鱼有绝了哥[doge]
@SallyandCimon
我也爱看！[doge][doge][doge]
我做错了什么让我看这个
summer baby
哎嘿嘿，还得看评论区图一乐，被逮捕到咯一些[傲娇]
刘浩存那段演员，谁说的简自豪老师啊，淦哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
救命，尬的我鸡皮疙瘩都起来了啊啊啊[辣眼睛][辣眼睛][2022]
尴尬到爆
周冬雨确实奖运很好啊，同期没有能打的
@静霖乔子 笑死了
会不会有一种可能，就是老板看他们不太聪明，所以听话好掌控，所以全心全力捧他们，然后他们火了。而你，一看就跟精明，老板不放心，所以你错过了很多机会。所谓福兮祸之所倚，祸兮福之所伏。
完了 我感觉下一期我会很尴尬，我好感的演员好几个都没有读完大学💔
对不起！实在太尬了溜了溜了
[吃瓜]
同样是表演，为什么配音演员如此专业，演员的门槛怎么就这么低呢？
up可以出完九漏鱼再出一期学霸吗？？
杨幂那个，我好奇有几个男的没说过好吃不过饺子，好玩儿不过嫂子，其实就是荤段子，没有那个意思，不过当众说出来确实有些尴尬，不过也没必要就说人家相当小三
看一半了看不下去，快抠出三室一厅了
喷雾骗钱那个应该是真的，我也听说过别人身上有这样的事情，不管怎么样大家都小心一些
哈哈哈哈哈哈哈哈我真的会忍不住
羊胎素的没懂！
@Wednesday-金贞 [呆][呆]
哈哈哈哈哈哈哈
@女王一样高傲xm @捕获月光_
我身边有个朋友喜欢刘浩存，而且他也知道刘浩存父母那些事，他说父母的犯的错和刘有啥关系，我整个人都裂开[辣眼睛]
我来治疗我的尴尬症晚期了[藏狐]速效救心丸已经备下了[藏狐]
不行，我尬出去了，还不忘给up点个赞
娱乐圈已经成为没智商没情商没素质没读过书的垃圾的集结地了……
这都什么智商？还不如一个普通人回答的好
裂开了
袁立不会尊重人
笑吐了
@快乐彭小龙 从3分25秒开始
周觅说的那个情况其实在以前经常听到，特别是小县城里，周边老人有人中招，到21世纪后面很少听到。不知道为什么就变成禁忌言论了。[无语]
不愧是小S
以前看纪晓岚以为袁立是很聪明很机灵的，结果是个疯批啊
斯密马赛🙇🙇b23.tv/j1i0WUl
@沐沐丫biu @馋赤品 @啊哈哈哈珂 从头到尾都好好笑
我的妈by2的妹妹真的我血压飙升
投币了投币了[doge]
这是可以说的吗？[doge]
杨幂那个当年就看了 超尬 而且仗着自己小有名气欺负还在上学的蒋劲夫 从此对杨幂的印象一直停留于此[大笑]
关注了
杨幂那个就还好吧，那时候管地也没那么严，完全就是烧得慌，很早不就喜欢在微博“小骚一下”了么，个人感觉挺有趣的
尬到我实在是看不完了[笑哭]
啊这，易立竞不是和恶之花有个联动名场面嘛[惊喜]
早说自爆卡车还得是仝卓翟天临啊[妙啊]
应该放某人和我朋友的直播切片
看完这个视频对韩庚毫无好感了已经[藏狐]
怎么这么好笑哈哈哈
袁立挺缺德的
@哦嘿哟哦哦哦
其实现在回想起汶川地震，也会和朋友私下交流说那会的各种情况，比如你在干嘛，后续事情，毕竟很多人都是第一次经历，你说不兴奋也是假的，但是哪有人会说很开心啊！！！！
up主剪的太好玩了，我要笑疯了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
刘浩存的颜我真的喜欢。。。人不评价
那个叫刘浩存的女生 长得真漂亮
哇，我之前一直找张艺兴的那个歌，我其实还是觉得那个歌挺好听的。但高中的时候听到过几次没找见就放弃了，但今天找到啦哈哈哈哈
@邵群世无双
哈哈哈哈哈哈[OK]
up属实掌握b站财富密码了[笑哭]
文喜私关[热词系列_三连]
哪有什么名场面，只是这些个没文化的人强行想上大雅之堂
刘浩存很有名吗，最近到处看到他的名字，我看名字还以为是个男的。。。
@是一千片叶子
那个周觅入驻b站了[辣眼睛][辣眼睛]
李佳航还是上戏第一帅呢，，黄晓明说个这不过分吧[tv_doge][tv_doge]
[辣眼睛]
我可太爱看了啊！
我一小时候真的特别特别特别特别特别喜欢super Junior。喜欢韩庚，现在他咋这么搞笑呀？
杨幂以前的打扮一言难尽啊😂她到底怎么变时髦的～张艺兴要把我笑死
刘浩淳就是一朵人间最理想的奇葩。。
看到刘浩存尬的我快进了。。。
啧啧，b站也被饭圈攻陷了？
[辣眼睛]之前就听说过lhc的事，这下又刷新我三观
黄晓明我看过他一个综艺，从小就被家里人领居夸奖好看宠着长大的，说抢着想让黄做自家女婿，这种环境下上大就是很自信爱吹逼
韩庚就一整个需要自首，偷盗买卖，校园欺凌，我见过身边一例欺凌就是骗一男的喝尿
刘浩存看着小学没毕业的脑容量，真就一句话编不出来[tv_目瞪口呆]
看到张艺兴粉丝不满采访被放进来，都在反驳“生命”没问题，怎没人反驳“男人至死是少年”这句话也没问题呢？就算生命这个回答不别扭，后面这句也足够离谱了吧？放在低情商的采访里有问题吗？这句话在我眼里和成龙的那句“我只是犯了全天下男人都会犯的一个错”是同样离谱的程度。
为什么不打码！！！！！！[傲娇]
黄晓明夫妇还好吧
杨幂那个话有什么问题吗[辣眼睛][疑惑]我不理解。。。
封面应该放袁立而不是斯琴高娃
救命 张艺兴最好笑 好笑又阔爱 我是真的觉得好笑 而不是尴尬哈 真的笑死我了
没有景甜吗？
没看够
赶紧的！催更催更！
某人的粉就硬洗
尬的我都看不下去了
up越缺德我越喜欢，多搜集娱乐圈噶的
没看够
赶紧的！催更催更！
某人的粉就硬洗
尬的我都看不下去了
up越缺德我越喜欢，多搜集娱乐圈噶的
哈哈哈哈嗝 嗝屁儿
小S笑死我了
@Hh要谦虚丶 笑得
@晒月亮的加菲猫
你搁这搁这呢
@木星和柠檬白兰地 点击收获快乐
最后一个真压磅[大笑]
真的无聊收集这些
@你and她
我笑死了[妙啊]这是可以说的吗
@逢青阿 我真的被笑死
杨幂那个我真不知道她想表达什么[笑哭]
大地震开心，脑子进开水
为什么对偷了九亿的比偷磁带的还宽容[doge]
你们这些吐槽娱乐圈的up用的都是一个声卡吗？
我觉得能把这么无聊的事深挖到这么多东西，你比这些人还牛逼
白兔脸假成这样
我前天还刷到黄晓明说一个写歌的女孩子说她长得重口味…[辣眼睛]
我觉得以后我随便剪点视频，封面挂个流量，应该可赚点外块[doge]
出门不带脑子系列
up真的很喜欢尬吗？给你推荐一个视频 https://b23.tv/wCevwbk
师傅你是做什么工作的
@CC啦啦啦啦啦啦啦啦
下一期提前保护！
黄晓明我是真看不下去了
虽然但是 我再次被刘浩存的皮囊美到了
例行三连
三观不正的人看什么都是尴尬。
关注了，看吐槽视频能有效帮助我食欲不振的问题😘
这种合集继续，我好久没有了解国内娱乐圈了，感觉真的是好玩
真得是多无聊……
@几月落雪
这底下真是粉粉黑黑云集啊[吃瓜]
人在做，天在看。总会有揭开皮的那一天
小s真的绝了[笑哭][笑哭][笑哭][笑哭]
韩庚脑袋没事吧
唯一快进的是刘浩存那段那是真的尬，其他的都是觉得好笑[笑哭]
已经确认杨黄他俩已经离婚了吗？？？
居然没有四千年
韩庚这 有点恶心
刘浩存是傻子么？我不是演员都可以扯一堆……
绝了，说的是采访尴尬的事，又不是说其他，本来就尬啊
@木星的灰度 笑死我
尬到我疯狂快进
主要是没什么文化。。跟脑子
看得我窒息[doge]
名场面
但是羊胎素真的可以提高免疫
哈哈哈我觉得刘浩存好可爱
[喜极而泣][喜极而泣][喜极而泣]好搞笑啊
哈哈哈哈哈哈救命我开始抠地了，看到韩庚那里我实在尬的看不下去[笑哭]
期待下一期啊啊啊啊啊啊
什么牛马蛇神[辣眼睛]
哇，up涨粉好快
老赖女看得要吐了[灵魂出窍]
袁立没有偷狗！[生气][生气][生气]
@芦田坚果子
演员是什么？我TM乱扯也不至于白卷。
[笑哭]其实说的不好还不如不说，真的是尬，只有小s那段是综艺感拉满了
不管一粒净怎么说，我都喜欢万茜
国师干女儿
刘浩存和我一个我非常讨厌的前同事真的从气质和长相都好像  真是十分讨厌的样子
虽然但是 药水那个 我身边听过很多次了  我二爹开出租也是说喷了药水  然后把身上的钱都给人家了  还有一个亲戚也是差不多的意思
[doge]
@锡城罗志祥 羊胎素
我觉得还是韩庚和那个周苋更恶心[吐]
对不起太尬了，没看完[笑哭]
up主考虑配上字幕么？尴尬的我不敢开声音[微笑]
我觉得张艺兴那个挺搞笑的hh，又尬又好笑
张艺兴的采访就是他本人的性格嘛，还挺可爱的
你和一个做综艺撕逼解说的up主声音好像啊
你这个视屏不给赞天理不容啊。
@烤玉米洗没洗 真的笑死了哈哈哈哈哈哈
袁立偷狗！！！！
九漏鱼一定要有发面脸，谢谢
我是那种喜欢张艺兴的歌但觉得他性格很尬的路人[吃瓜]
b站只要会长个嘴喷就能当up煮了是吧
思达
@Fly千 [傲娇]
郭敬明采访那个好无耻啊，直接【差不多得了】[翻白眼][翻白眼]小四糊穿地心谢谢
@元素维 笑死
刘浩存给人感觉就有股阴间的气质
不行，这种视频看不下去，我都替他们尬[笑哭][笑哭][笑哭]
啊，这是可以评论的吗
血压上来了
1
@肖一博啊啊
刘浩存真的好不要脸哦[星星眼]
太爱小s了
Up主太勇了
警惕！羊胎素诱发肿瘤！
哈哈杨幂真幽默
提前投币给下期[doge]
一个范冰冰一个韩庚，半斤八两了属于是
夹带私货就没意思了吧，为了黑而黑
最后那一个是真的有点毛病吧，甚至相比起来看刘浩存都稍稍顺眼了一丢丢，还有那个韩庚，怎么是这样的呢
https://b23.tv/BV1Gb4y1s7W3
太救命了 脱粉韩庚很多年了再看还是尬得我快进
李小璐：你有事吗
up主有点像易立竞老师[脱单doge]
@Kyoani11
@秋月玲珑云海中 @激动酱 [辣眼睛]
整个视频看完，一杯水让我喝凉了
怎么没有“最近在看什么书”啊
等着，lhc等下用欠条公关你。
[给心心]
差点用脚挖出三室两厅
但是那个喷东西的可能是真的，我姥姥就被骗过几万元
‍up你好，你的视频我喜欢，你的私信记得关[doge]（很好奇吐槽up的私信后台是啥样的，可以出一期视频吗2333）
思考之后再回答问题，是一种谨慎礼貌的表现，假吗？大家怕不是被娱乐圈“真性情”洗脑了，三思而后行有问题吗？

只能说刘这个人确实不行，双商长期不在线。我承认她做作，但不要因为一个人就否定一种行为。（刘的回答太没水平了）
太尬了 以至于很难看下去
@Dekki_only 哈哈哈哈哈哈哈哈哈
黄晓明赢了，唯一一个跳过的
cy
@pnoovo
不是很了解娱乐圈，我只知道在这种视频里评论区都会吵起来[doge]
看到有九漏鱼大全，一把子关注了
B站居然嘲笑中二   嘲笑“男儿至死是少年”  嘲笑因为热爱所以放弃生命的行为      B站什么时候变成这种了[思考]
看了以后，每一个我都更不喜欢了！
羊胎素是什么意思啊，为啥这成了一个梗啊
九漏鱼我觉得不在学历方面，学历高低评判是学历歧视。九漏鱼应该是在个人素质和涵养上，有的人脑袋空空，有的人出口成章，好奇下一个视频up的评判标准[冰墩墩]
一句“如果她需要的话”是话里有话吗？我以为她就是打太极没啥恶意[笑哭]
刘浩存真是恶心到我了[囧][囧][囧]
笑死了哈哈哈哈哈哈哈哈我他妈真服气
哈哈哈哈
韩庚流弊
@超多芝士的披萨
@甘乐这杯jiu [藏狐]
哈哈哈哈快出下期九漏鱼，我还想看下进过橘子明星合集呢，现在这些料真的弱爆了，以前还有过失鲨人罪出来进入演艺圈当明星的[吃瓜]
说实话那两首歌放的太短了，给我一种我没听过的感觉，我也不确定听没听过，如果长一点就好了，但张艺兴那个我确实听过，很熟悉，但是自从极挑第二季就不怎么关注他了[笑哭]
太尬了，我都是倍速看到[笑哭][笑哭][笑哭]
我又没有做错什么[辣眼睛]
脚趾抓地[妙啊]
我要笑死了
笑死
那个喷东西然后就别人说啥就听啥的是真有的，小时候邻居的妈妈遇到过类似的事情
九漏鱼盘点没有马嘉祺我不看
艺兴粉丝瑟瑟发抖[吓][吓][吓]
瘫姐怎么还有人叫她全名啊[吐]
我以为看了会尬的不行，没想到还挺好的
@不开也是花
昨天看了你好李焕英，我发现里面年轻的王琴怎么跟刘浩存这么像
没有出现父母那档子事之前，那个访问在B站是安利向的
袁立长的不错演技也可以，不知后来哪根筋搭错了
@少吃酱油多吃醋 羊胎素
不懂不会闭嘴，就要装[芮小凸小凹_超棒]
@Mephiisto先生
不得不说，虽然up的搞笑锦集很好笑，但我觉得易立竞也毫无好感，之前b站青年节，易立竞那个《追问》真的是心里冒鬼火。
来了
看完了，up，你的视频我喜欢，你的私信记得关[doge]
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈还没点进来我就开始笑了！！！
韩庚那个就离谱
你还别说，羊胎素这个词可是有年头没听到了，现在也不说这个了
妈呀，看第一个的时候觉得非常劲爆，没想到看到最后一个我已经忘记第一个是什么了，都太精彩了[喜极而泣]
血书求up出一期私信[doge]
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈还没点进来我就开始笑了！！！
韩庚那个就离谱
你还别说，羊胎素这个词可是有年头没听到了，现在也不说这个了
妈呀，看第一个的时候觉得非常劲爆，没想到看到最后一个我已经忘记第一个是什么了，都太精彩了[喜极而泣]
血书求up出一期私信[doge]
up结尾的样子还挺像易立竞的
怎么说呢，就是没情商呗。
被喷药迷幻那个是有的，大家还是当心！
看完后面几个，血压上来了[囧]
我的脚趾头也会累
只要长得好哪怕智商堪忧都能混娱乐圈[辣眼睛]
我记得娱乐圈都是尔虞我诈的啊
某某粉丝帮我点赞，我帮你和up理论理论[吃瓜]
《男人至死是少年》
看了韩庚的采访：难怪他能做乐华的老板/股东之一
所以，范冰冰后来的8亿....是不是因为当时被韩庚吓的后遗症啊[偷笑]
哎呀就喜欢看这种尬的
虽然不是采访翻车，但我还是想提名不识知网翟天临！！这两个月憋论文憋到想死，恨死他了恨死他了恨死他了
向来只关注作品，不关心人设，最多像李姓南京市民，王姓二哥，事后可惜一句脑子坏了。关键流量明星卖的就是个人设，好作品没有，吃饭的家伙都护不住，活该被嘲。
哈哈哈哈哈哈哈
九漏鱼是什么
真的很感谢up，让我这个不怎么关注娱乐圈，单推二次元的孩子，了解了这些年娱乐圈的变化和发展，理清发展的顺序，而且和大家聊天娱乐圈明星的时候，不至于啥也不知道[给心心]
感觉刘浩存好多采访都这样，问她问题，p都崩不出来，一直嗯~，然后重复问题两遍，接着嗯~，然后尬笑
韩庚...我...天啊...Σ_(꒪ཀ꒪」∠)_
出道前腰伤复发躺了两个月。
2013年腰部严重受伤，打歌舞台上摔出画面。
2014年腰伤未愈参团演唱会，起身的动作都已经做不了。12月，因高强度训练再次拉伤，但带伤参与综艺录制。
2015年4月打歌舞台镜头拍到手部流血。
2016年10月12日，兼顾中外行程前往海外演出途中机场晕倒，无意识时间超过30分钟，现场粉丝和一位路人做的保护和急救。
2017年4月腰伤未愈照常参与团体演唱会。
2019年1月19日，彩排脚踝受伤，治疗后继续彩排，因升降台操作失误再次受伤无法站立。医生不建议继续跳舞。1月20日上午接受冲击波治疗。2019年1月20日晚乐享会吃止疼药打封闭正常演出。1月23日青春有你1录制，应lxs邀请进行舞台表演。
2020年仅用三天练习后空翻，彩排腾空落地后受伤，之后在春晚舞台完成演出。
……这只是我们知道的一小部分，
你们看不惯这句为舞台可以放弃生命，大概是摆烂的太多了。
看到刘浩存这里 我反应过来 为什么最近看尚食里吴谨言 总觉得像谁 一模一样的 白莲花表情
我草韩庚好恶心 瞬间下头
就单纯以明星“吹牛b”来讲，我觉得，沈玉琳必须上版[呲牙][呲牙][呲牙]
也给其他艺人学学，什么叫吹牛。身为观众的我们明明知道他在胡说八道，但还是很想听
下期下期搞快点[doge]
娱乐圈九漏鱼 up不怕暗杀吗？多少九漏鱼[doge][doge][doge]
瞎子天赋啊
想看up的私信
刘浩存是哪坨狗屎
韩庚什么人啊[辣眼睛]
别给劣迹艺人刘浩存一点点热度🤏
最后那个竟然是中国的[辣眼睛]我一直以为他是韩国人，这个视频片段一开始的时候我还暗搓搓的想这个韩国人比前面的中国明星看起来更傻[捂眼]
好家伙评论粉丝[鼓掌]
天哪，每一个都让我替他们尴尬的抠出三室一厅了[笑哭][笑哭][笑哭]
你的麦先炸了
这是我可以看的吗[doge]
投币了
九漏鱼好耶
@断丶眉
所以啥是羊胎素啊？
zyx笑死我了 男人至死是少年哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
喷药被指挥这个，我们这里也听说过[doge]
脑袋怎么会这样
[辣眼睛]
我果然还是单纯，看到一半就看不下去了
咱就是说，脸都不要了，祝你早日瘫痪
看刘浩存想起自己小时候突然被叫到台上讲话，最后全场尬到脚趾口地
@lmy1005
付出生命不是不行。。但是那样说真的好尴尬
我直接尬住了，根本看不下去[辣眼睛]
救命尬死了哈哈哈哈哈哈哈哈
圆圆好想看许魏洲同性异性cp红利都吃的吐嘈向视频
地震……开心……他们这是什么话都敢说[脸红][脸红][脸红]
明星的心理活动和表现已经和普通人不一样了……
黄教主真的太尬了哈哈哈哈
为了下一期，提前一键三连了
有些明星是纯纯双商低，不过有部分人蠢得像没带脑子似的离奇程度，跟他们病态的“身材管理”是有关系的，常年不吃主食，连咀嚼都会控制不要太多太用力，真的会让你无法思考，可以说常年下来是摧残身心的。
鞠姐就是个很明显的例子，刚出道那几年是很机灵的，反应速度很快，后来说话总是掉线，撒一些低级谎，甚至疫情严重时还用口罩炒……虽然肯定不是她一个人的锅，公司跑不了，不过还是想说，咱们普通人不能靠脸赚钱，适当锻炼适当化妆就好，别像明星那样虐待自己
地震……开心……他们这是什么话都敢说[脸红][脸红][脸红]
明星的心理活动和表现已经和普通人不一样了……
黄教主真的太尬了哈哈哈哈
为了下一期，提前一键三连了
有些明星是纯纯双商低，不过有部分人蠢得像没带脑子似的离奇程度，跟他们病态的“身材管理”是有关系的，常年不吃主食，连咀嚼都会控制不要太多太用力，真的会让你无法思考，可以说常年下来是摧残身心的。
鞠姐就是个很明显的例子，刚出道那几年是很机灵的，反应速度很快，后来说话总是掉线，撒一些低级谎，甚至疫情严重时还用口罩炒……虽然肯定不是她一个人的锅，公司跑不了，不过还是想说，咱们普通人不能靠脸赚钱，适当锻炼适当化妆就好，别像明星那样虐待自己
lhc封面的确是漂亮，但那一段也确实给我尬够呛，到现在没回过味儿来，简直比我论文答辩老师提问答不出来的时候还尬
@古娜拉贴膜仙
就韩庚这个事儿以前在微博上评论过一次，被他粉丝冲的我把微博卸载了[笑哭]
@三金不爱喝汽水 哈哈哈
求一下排在张艺兴前面的那两首歌的歌名是啥
那个新茶与相思笑死[doge]说别人空评，自己上来就拉黑[doge][doge][doge]你好像比较有经验[doge]
袁立不是好东西
@少女心爆棚的女壮士 羊胎素来看
@逆天改名吴彦祖
救命 每个都好尬  突然想起今早刷小虹书看到一个明星   主持人：最近在看什么书 给大家分享一下  答：最近没看完一个整本的 不好意思给大家分享  主持人：有想写书吗？ 答：哦 没有没有 我没有那个才华。  这样有话直说不也挺好的 为啥这些明星非要不说人话
哈哈哈哈哈哈哈忽然知道了好多以前不知道的
娱乐圈明星有不假的吗？假跟虚伪又做作还有自大自傲，那都是他们必备的要素吧，有的甚至都没有什么学历，智商感人，情商也是完全是负数[嫌弃]
小时候夸孩子好看确实都会说长得像外国人
我喜欢易立竞采访周杰
啊啊啊啊啊以前刘浩存刚出道的时候真觉得挺清纯好看的但是现在看到她的采访这女的真的是好尴尬怎么那么自信呢[笑哭][笑哭][笑哭]
怎么不算呢
@9_lu
我很羡慕那些自信心爆棚的人
答非所问
让这些人尴尬，互联网的记忆不要停[墨镜]
@狗头香菜
万茜真的 演技也就那样 经常装b的感觉
@CARAT--TT
这是可以说的吗？哦 可以 可以
6000+人在看[doge][doge]
只给自己加字幕是吧
退出以后回来投币，我靓不靓仔
看见有九漏鱼集合立刻关注哈哈哈哈
黄晓明那个说小时候像哈利波特，我看过原片，最后po出来了一张图，确实挺好看的嘎嘎
哈哈哈太喜欢这个尬的了哈哈
点完赞，就溜了！尬到没法看完！！！
说有喷一下就什么都不知道把钱取出来给人，还说什么我们家那边就有，摆脱这就是被洗脑了，被骗了又不好意思说，觉得丢脸才有的谣言，有这科技被抓的时候还不给👮‍♀️来一下？这个世界上哪里有这个药。
我还记得冰箱的一期，有个艺人说他百分之九十的钱会充到游戏里面。
就服郭德纲那句:长力气了[笑哭]
但凡有个高中文化
何老师真强
張藝興真的戰狼偶像
@沉迷浪漫-
看下胡歌访问什么叫内涵
宿舍半夜刷b站人建议up可以在有些片段里面加个字幕[保卫萝卜_哭哭]
娱乐圈如此娱乐，饭圈能不做大做强吗。
作品再好都不要迷恋人。
捏妈的，韩庚粉丝当时还洗说骗舍友喝尿是因为舍友偷喝了他的饮料很多次，他气不过才整他，原来是纯粹的整同学啊，好呕
有时候真的怀疑是不想干了在反抗[笑哭]
哇操，难得最后韩庚突然智商在线了。小时候干过不少缺德事吧，也没啥，但是说出来你真的是脑子有问题，而且作为一个公众人物。最后那周觅位我都不认识他是谁？很火吗？Baby那个真的是年度最佳名场面。没想到张艺兴是那种人。看的我尬到抠出三室一厅，我操(´;︵;`)
[辣眼睛][哦呼][疑惑][囧]见识到物种多样性了[疼]
所以杨幂说的“家花没有野花香”到底是什么意思？
晓明哥作品还是有的[笑哭]
那个他的眼神有那种特别无神,像黑洞太吓人
刘浩存虽然人品可能确实有问题 但她演技跟同辈比起来也不是最拉跨的一个
羊胎素是啥？[喜极而泣]
黄晓明是太装了，对这个人，真的希望他接点好剧本，少点油。（个人在最开始对他印象好，也是因为一些作品，这些年听说了几部油作也不知是我那时候对演技不敏感，还是真的。）
但是单就帅这一方面，还真的在我的审美里算拔高的。
拜托拜托，王鸥那个已经澄清了，好不好？去搜澄清自己的去看，滚你妈的，别再造谣我们家欧姐了，谢谢^ω^。
看完皮都皱了[doge]
我还以为是卡列卡列哒小哥
羊胎素真的太搞笑了
我压根就不认为万茜本身有这个什么“人淡如菊”的人设，这个东西完全就是资本运作和娱乐至死的产物。
万茜自己说她不想红，但并不代表她要淡泊明志啊。她有自己的想法，她的目标是做一个优秀的青年艺术家，并且她也在为此不断地奋斗。万茜的不想“红”，是说她要的是做好一个演员，将本身的素养不断提升，从而实现她的目标。假如红是其目标达成的附属产品，那么她并不在意这部分“红”，因为这不是她的初衷，只是算对她的馈赠。
我觉得更荒谬的是，什么时候“红”成为了一种价值，理想，一种艺人最后的目的所在？在采访中，主持人似乎一直在暗示演员就是为了红，只要对红这个问题避而不谈的就是虚伪。朋友们啊，关键是演员，艺人它首先是个职业啊！职业理想用“红”就可以完全概括出来吗？
不禁让我想到，许知远在采访金宇澄时，金宇澄说“渣男”“少女感”这些词的流行，充分暴露现代人的幼稚，简单和无知。那样丰富的复杂的人的内涵，用一个如此稚拙的词，怎么能形容？“红”不就是这样吗？什么事儿都只有用红来形容，那么多成熟的复杂的有魅力的人性因素都没了。
那些因为此而喷万茜的，真有你们的，一帮恶意中伤者，我毫不吝啬我对你们没有任何思想和素养的鄙夷。
所以，羊胎素是什么
怎么没有勒东[doge]
羊胎素是什么[笑哭][笑哭][笑哭]没看懂
这些明星好low啊，难怪红不久
本来看到小明我坚持不下去了的，结果看评论有后面的精彩场面让我又坚持了下来[doge]
催九漏鱼！！
我觉得斯琴高娃这回答很可以了【啊他需要的话】
盘点搞快点搞快点[脱单doge]
我觉得有些还好
up勇敢飞，私信记得关，别被影响哦[给心心]   本人算是zyx粉丝（曾经很喜欢，现在淡了），但是不能不承认我也会对他的采访感到尬。虽然比不上那些“自首现场”的，但是确实也能看出来他不太会表达，文化水平不够。我这个人很怪，我看到自己爱豆被嘲我不会很生气。很简单的思想啊，如果你嘲的不对，那么我根本不需要记挂在心上，我好感我的，关别人什么事；如果你嘲的有道理，那我就接受，并且承认他的不完美和缺点，但他可能依然有我喜欢的地方，所以我还是好感我的。总之希望大家追星都是为了自己的情绪吧，也不要把一个人捧成完美无缺的人。喜欢就支持。（ps 男人至死是少年真的好好笑哈哈哈哈哈哈）
科普一下，根本没有那种致幻催眠的喷雾[妙啊]那些说有的当事人都是为了挽尊而已
快快快，期待一个九漏鱼
@奶绿悠
上热门啦！
这up能处，有事她真说[脱单doge]
嗯。。。。。。
期待九漏鱼集锦
期待九漏连
我焯 星际穿越bgm
@奶绿悠
上热门啦！
这up能处，有事她真说[脱单doge]
嗯。。。。。。
期待九漏鱼集锦
期待九漏连
我焯 星际穿越bgm
有些明星真是口无遮拦[微笑]
周觅真的有病…
这些都是可以说的吗 [doge]
ganga[辣眼睛]
奥这个是可以看到吗
我很喜欢《母亲母亲》这局电视剧！
太尴尬了太尴尬了
九漏鱼是什么
想看九漏🐟合集！
勇士 你的私信还好吗
笑死了，每个都是名场面
这才是人！如果人前都是圣人！那才叫可怕
我的天，韩庚竟然这么low
emmm张艺兴粉丝会乱骂人？
虽然我聊天经常打救命，但是生命，，，，啊，我绷不住了，不知道为什么觉得很吓人，突然一激灵
我又想起了抖人评论:别人眼珠乱转是为了算计别人，高娃老师眼珠乱转是为了防止算计[藏狐]
电影电视为什么不能让真正的演员去演呢？到底是要恶心谁的。[灵魂出窍]
看的我太尴尬，看到一半退出去缓了一会继续看[doge]
斯琴高娃打羊胎素——欠皱
有一说一  黄晓明真的挺帅啊   [脸红]
尬得我本来展开的皮都皱了   [辣眼睛][辣眼睛]
@有且仅有大聪明是我 笑死
@红枣酸奶Ray
我看不下去了
前两天听到陈钰琪采访说 她要是资源咖早火了。。。。
黄晓明装的b我看着难受哈哈哈
娱乐圈如果没有了你，我马上退圈。。。   [滑稽]
[热词系列_保护][热词系列_保护]
展开了[羞羞]
期待
by2是因为妹妹整容了姐姐被迫整得容啊[傲娇]
易立竞gank郭敬明那段太秀了。
@爪巴鱼不是八爪鱼 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
娱乐圈如果没有了你，我马上退圈。。。   [滑稽]
[热词系列_保护][热词系列_保护]
展开了[羞羞]
期待
by2是因为妹妹整容了姐姐被迫整得容啊[傲娇]
易立竞gank郭敬明那段太秀了。
@爪巴鱼不是八爪鱼 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
刘浩存就是那个对吧
这一期我不行
好奇，张艺兴什么学历？
周觅直接滚去韩国别回来吧，韩庚自爆不用受法律惩戒吗，起码失德艺人吧？刘浩存反感！
袁立真的有神经病！？
可是斯琴高娃不是自己代言的羊胎素吗？
[吃瓜]啊这是我可以知道的么？[吃瓜]
头铁第一名啊，[热词系列_保护]
袁立是真的狗婊柱[偷笑]太下贱了
我就是注定要被尬住的命运啊！
九漏鱼是啥
韩庚真的下头
韩庚？！？！ 真恶心
三连了 希望一周两期哈哈哈哈哈
刘的我都不敢看，我都替她尴尬[辣眼睛]
只能说up好敢
@脚盆盆呀
真的尬
九漏鱼那个!我先投两个币预定了![保卫萝卜_笔芯]
我对自己无语了，我以为是up放了录音没放视频画面我听的好费劲，还在弹幕里建议。结果看到韩语采访那里没有字幕才发现是我画面卡了[藏狐][藏狐][藏狐]
哈哈哈哈哈哈太期待了
九漏鱼！九漏鱼！九漏鱼！
笑死了张艺兴
看得我皮都展开了🌹
剪辑张艺兴进来 还不如剪辑鞠婧祎 那是真脑子不知道咋了
前面的都无所谓看个乐呵，最后地震很开心那个就不是尬的问题了，性质变了
我到现在没弄明白羊胎素是什么
刘浩存著名作品《我怎么不算有天赋呢》《我没有背景》《张译挺努力》《周冬雨还行》《98年的00后小花》《古典舞第一名等于北舞第一名》《易烊千玺很努力》、《用鲜血浇灌出来的鲜花》《为什么要批评我又没有错》《这里会播出去吗》《高亚麟给我鞠躬》
黄晓明更雷的是明明是为了捧大s就说李冰冰演技一般那段吧，他那时候什么电影提名都没用，就敢说在当时就有华表影后百花影后和金鸡提名的李冰冰演技一般，很没有数
我已经被这个视频关联推荐的羊胎素视频笑到头掉，哈哈哈哈哈哈
坐等九漏鱼[脱单doge]
啥是九漏鱼啊，啥也不知道[藏狐]
世界上的另一个易立竞。
求加更！！
黄小时候真的丑
周密那个说他妈妈被骗也算吗？
经典永流传
期待九漏鱼盘点
我以为这期是某ww女星再婚 过气西八 呢……
虽然我一点都不惊讶，但是舆论上还算有点小水花
真的吗？我不信[doge]
刘浩存是娱乐圈常熟阿诺吗？cpu烧了？
尴尬到跳着看完。。
韩庚和月华锁死滚吧
牛啊，为什么我会感同身受的开始尬住按住了暂停不敢看
哈哈哈哈哈好尬
我蚌埠住了哈哈哈哈哈，我为什么要点开啊，点开就关不上了[笑哭]
你真的很勇诶
猪鼻子那个好疼的
真的是念书太少了不行啊
？韩庚的我个人觉得比刘浩存还恶心…
赶快出九漏鱼篇！！！！[打call][打call]
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈嘎🌟真的没文化
你好up，我是盗你视频的，我的粉丝正在催促我更新，请你马上更下一集，不要不识抬举，快点发九漏鱼[doge]
某兴快笑死我了哈哈哈哈哈哈哈
要是当明星也要考核就好了，或者让观众对不喜欢的明星投票投出娱乐圈
真是救命了
期待期待“九漏鱼”
怎么说呢，这期内容尬到我想取关up主了，退出去冷静了一下，想想还是没有必要的！[笑哭][笑哭][笑哭]
开始期待九漏鱼了
一个12分钟的视频，尬的我分了6次看完
刘浩存的采访是认真的吗？
额额 ，这种视频下面还有人控评，挺败好感的[疑惑]
盘点九漏鱼这不得1个多小时时常？[doge]
(=・ω・=)
好高产！
内地真的找不出一个优质偶像吗
太尴尬了，看不下去
为什么娱乐圈就是摆烂，普通人却内卷
已经笑死了有木有[豹富]
用魔法打败魔法[doge]
超喜欢这个系列，求更多一点[打call][打call]
刘浩存那语无伦次的样子和我结构化面试的时候一模一样，怎么，她也社恐吗[脸红]
up太勇了，[热词系列_保护]
宝宝离麦远点吧，呜呜呜
这个系列请继续出
我笑死了
有本事别删我评论！
看他们讲话能笑死[笑哭]
真的很抓马[笑哭]
为什么张艺兴能第三？
@定厄
果然有存子
来了
打卡再看哈哈哈哈，
勇
娱乐圈文化水平真的[热词系列_秀]
羊胎素是什么
芜湖
哦！[藏狐]
这是可以说的吗
刚刚
笑死我了
第一次这么靠前
来啦
好不容易抢到前排，我该说些什么
新鲜的[OK]
高产圆！
哈哈哈
[热词系列_热乎]
一分钟 热乎
我以为袁丽还在🇺🇸呢，她不是黑料一堆吗，我记得她在🇺🇸狂踩我们啊，难道我记错明星了？
娱乐圈明星有不假的吗？假跟虚伪又做作还有自大自傲，那都是他们必备的要素吧，有的甚至都没有什么学历，智商感人，情商也是完全是负数[嫌弃]
我做错了什么让我看这个
我去，居然弹幕里有这么多相信什么喷迷药就能控制别人思维的谣言
不行，题量太大。只能看一半，我都快吐了……
刘浩存真的yue到我了
