合作过得男明星辣么多，居然一条绯闻都没得。好喜欢这样的姐姐
鞠姐之前那个怼妈宝男的，“我也很爱我妈妈，我能不能带着我妈妈住到我们中间”，我就已经不嫌弃她了[doge]
鞠式美学是真的牛，一直以为是滤镜，结果人家和别人拍出来只有她跟开了柔光一样。演员因为我不看电视剧我不评价，但在偶像方面就是牛啊。
鞠婧祎也没做什么伤天害理的事情吧，为什么拿她跟刘浩存比[藏狐]
鞠姐团队考一己之力养活全网美妆博主
骚凹瑞我真非常不喜欢拿鞠婧祎和刘浩存比 首先 刘浩存被大家讨厌的根本原因是她是致残咖 和资源咖 而鞠婧祎有现在的成就都是自己一步步打拼上来的 其次 性格方面 鞠婧祎的作我觉得大部分来自营销号的恶意剪辑 但凡对她稍微有点了解就知道她没说的那么夸张 并且从来没有拉踩过任何人 这和刘浩存有本质上的区别 所以我不觉得要用刘浩存来显示出鞠婧祎的闪光点 倒不如说是鞠婧祎凭借自己的实力来转变大家对她的一些印象 （不针对任何人 只是自己的想法[OK]）
都说人家作，可是人家只作自己，没碍着任何人，而且还漂亮，事业心强不炒绯闻，这放到现言里不是妥妥的小作精女主勇闯娱乐圈，爱死了好不好[喜欢]
说她演技不好还一直演女主的，没有想过那些都是公司接的流水线小成本网剧而已，她不演戏怎么赚钱，内娱爱豆现在有活路吗。。
她也就一没什么背景的小姑娘，一路坚持到现在，全网黑的时候也没出来说一句话卖一次惨，心态真的好
要是有像张艺谋捧刘浩存那样的人捧她，她也不至于摸爬滚打这么久还在古偶剧徘徊
除了演戏也没啥可黑的，的确演戏短板，不过内娱偶像没舞台，不像韩国好多舞台物料。。。[笑哭]
俺是觉得 鞠婧祎这人真的挺励志的 所以我还挺喜欢她的。她已经在她能改变的地方做到接近极致了。包括她一直被嘲的身材，毕竟身高父母给的，她天生就长那么高有什么办法呢？可是她的脸是真的超级漂亮哎，而且颜值和化妆技术是逐年增高的[酸了]唱歌舞台啥的也都挺舒适的，至于演戏只能说无功无过吧，没有绝对的代入感，但也不出戏，确实还需要努力才能称得上实力派，不过她没啥绯闻和黑点，只能说确实不完美所以有嘲点吧。谁还不是个不完美的人呢[思考]
不得不说，鞠婧祎那种将野心写在脸上，一心一意搞事业的样子真的很帅!
是真的 刘浩存出来之后 对她的好感PiuPiuPiu涨
她就像是小说重生归来文，但她和文中的女主不一样，她一路只靠自己
我一直觉得她很通透，抗压很强一个人，siba那种大型团能出头的抗压能力都不会差到哪里去。最主要的是，她本人真的不作妖啊，也许演技可能不过关，但人品目前看来至少是合格线以上的。她给我的感觉就像我们学校以前的那个校花，打扮的漂漂亮亮不是为了吸引男性，而是为了满足自己，让自己心情愉悦。
有一说一，除了演戏，她还是让我挺佩服的。
鞠婧祎我在很早之前看那个国风美少年，里面就感觉她是个挺好挺温柔照顾人的姑娘，就没再讨厌她了
这种人珍惜舞台就像学生时代珍惜每一次考试不摆烂一样可贵[doge]
大可不必。。。
就。。。矮子里面拔大个
有什么作品吗？
不是有内幕消息说王校长以前看上了鞠婧祎吗    然后又是打榜捧SH48又是天天拉着鞠婧祎吃饭啥的   人家鞠婧祎直接理都没理   然后王思聪态度就变了   一路黑道底了   就凭她自己一步步努力走到现在   不去傍大款和资本   我觉得也没得黑的地方吧[doge]
?大家对鞠婧祎偏见也太大了吧
作为爱豆她满分了，不谈恋爱，没有绯闻，唱歌舞台都有，而且每次舞台她都很美，虽然吐槽她妆一套，但是每次出现都是美，甚至开发了一套鞠式妆容，哪怕演戏被吐槽也有一部云汐传打底，这样的内娱能拉出几个？
在那说演技差的估计都没看过她的剧吧，只是看营销号说她妆容都一样就真以为人家演技差了，说实话她大多数都是剧粉，况且她根本没有好剧本都是些古偶甜剧，演技也并不差
鞠姐和lhc比真的罪不至此 我一直认为鞠姐就是 热血野心家 挺戳我点的其实
她演技真的不行…
她演技不敢恭维
可是很多人现在对她这么温柔，是因为找到了新的施暴者，而不是因为她本来就不应该被施暴。
为啥都说小鞠演技差啊，小鞠真正火起来就是靠芸汐传这部剧好吧，这部剧吸的粉丝是最多的！那么多说演技差的真的看过剧吗[笑哭]
只有一个鞠婧祎，还有一个杨幂，我发现她们两是别人怎么黑我都讨厌不起来的。全网黑的时候我都不讨厌，很奇怪。可能我真的喜欢事业心强的漂亮姐姐。
鞠婧祎罪不至于和刘浩存比
禁止比烂
其实并不是lhc的出现让大家对她逐渐改观 她本来就是业务顶流认认真真搞事业的人 总要发光的
纯路人，我觉得演技没有那么差吧，当初看芸汐传的时候我感觉她演的特别灵[笑哭]甚至还去看了几眼如意芳霏。后来的剧我没怎么看，妆容方面确实夸张了，希望美女努努力，可以挑战不同类型的角色。唱歌跳舞我觉得都很ok的…[脱单doge]
这和夸奖   作为一个歌手居然不假唱   有什么区别，都是在比较中不断拉低自己的标准。
感觉她在满月之下请相爱的演技还挺好的啊，而且原声台词也很不错。况且她在古装剧里演技也挺好的吧，芸汐传出来的时候也没见人嘲她演技吧。主要就是她的半永久造型，还有比较类似的剧本，让人有点审美疲劳了。但绝没有到不好的程度。况且她也不能自己选剧本啊，全部都是丝芭给的，我也不觉得按鞠姐的性格会一直妥协选同类型的角色。希望她以后能出来成立自己的工作室吧，现在被丝芭控制还是挺限制自由的。。。
发存难财了
[OK]好多说她演技不好的，我想给大家推荐一个她演的剧，《满月之下请相爱》。当然大家看不看都行，我的意思就是，这个演的挺好的，把我逗笑很多次
鞠婧祎一路走来太不容易了，这么多年“黑料”满天飞，营销号也抓着她不放，前些年她的口碑差到没眼看，近年来随着明星的不断翻车，她的态度和能力终于被人发现，实现口碑翻盘，这姐能扛这么多年心理素质真的很强大了
可能是我们娱乐圈真的水平太烂了吧，还真有人把她的业务能力拿出来说。
她在黑历史这方面确实很干净，作为中国的爱豆营业能力确实不错，被全网黑也没说抑郁了咋的，心理素质方面我真的自愧不如hhhhhhhh。就是演技确实是差了点。我记得之前看翻拍白素贞的时候觉得当个下饭剧看看还是可，就是她这两年接的剧是真的是。。。只能说是演技给外表拖后腿了。不过内娱嘛[吃瓜]已经不错了。（说实话，我作为一个很喜欢吃瓜的纯路人，真的很讨厌那种演个戏上个综艺就炒绯闻炒cp的艺人，但是jjy这方面确实不错，我印象里就没听过她绯闻唉）
不是，为内娱爱豆打抱不平的能看看自己可怜的余额嘛？人家用得着你心疼嘛，演一场戏够普通人生活多少年了？？
她演技不差不差好嘛！！！！！她真的有剧粉，满月之下请相爱不是丝芭自制！大家真的可以当小甜剧看一下！
每次刷到她都会感慨，如果性转，绝对不会有这么多人骂她。因为男爱豆如果能保持形象精心营业稳定产出就算有虚荣心也算是珍稀物种了。
说实话我有点讨厌这种类型的视频标题 之前莫名其妙因为某些营销拼命黑一个人 后来发生了点啥又说同行对比下真香了 觉得自己之前黑的好像没必要啥啥啥的[辣眼睛][辣眼睛]恕我直言只会让我觉得大多网友根本没有判断能力还爱跟风 你们的爱和恨都好廉价
这个标题…… 鞠婧祎凭业务能力也值得被人喜欢
不说其他的，她的那句我很满意我自己一下子戳到我的泪点，要争取做一个让自己满意的人呐~不要那么在意别人
纯盲人，请问这里是微博吗？
啥时候阿b也有这个了[辣眼睛][跪了]甚至上了我的首页[跪了][跪了]别搞这些[辣眼睛][跪了][跪了]
标题还挺骄傲？一股“啊我原来觉得你很差但是某人出现以后发觉你还不错”的味，不管有没有刘浩存她本身的黑点值得你们那么说吗，你们只不过把网暴转移给了另一个对象，等以后再来个别的你们又会觉得啊刘浩存也不错
鞠婧祎为什么要和法制咖比啊？她算是有几个出圈舞台了，你的眼睛像星星彩排版、0.2s刷到就会认真看的程度。至于演戏我只能说演技对得起剧本（都不太[笑哭]）流水线偶像剧有自己的受众，资本又不傻，讨厌的大可以避开她。另外不是比烂人家真没糟蹋过好剧，芸汐传小时候看喜欢她在里面就还不错，其他的感觉她确实没一开始那么用心演了。微博经常有美貌营业。人作不作这件事，被人讨厌，她也都自己受着了，做到这程度我觉得差不多了。（这都是主观性很强的东西，你不同意那就是你对）
建议up主把标题改改，小鞠的好不需要拉踩别人，堂堂正正夸她优秀不行吗
某些人不必说什么开洗，有劣迹斑斑风黑点才需要洗，而且没有哪位粉丝希望听到这种用一个人的失败衬托自己偶像优秀的说法，鞠婧祎花了多少力气走到现在让别人认可，要被所谓的“别人差所以显得你好”来磨灭也太可笑了。
小鞠做错了什么要跟刘浩存比[笑哭]
比烂？不，开摆
啊这，我没有说鞠婧祎不好，但是 现在一个正常人该有的都值得被夸了吗？“没有人品问题”“没做伤天害理的事”居然能被夸上天？？？就，多夸夸脸已经满足不了你们了吗？甚至我她觉得演技不如lhc。
与刘浩存无关，是她鞠婧祎自己努力一步步走到今天的，她太清楚她想要什么，想要达到什么样的高度，所以说她真的很优秀，与别人都无关
我想回复一下那些说“烂比烂”“和法制咖比人品”的姐妹[捂脸]怎么说呢，鞠婧祎和那几个法制咖受到的谩骂和暴力是同等的，可是她们犯下的错是相差甚远的，甚至鞠没做错什么，这就是为什么粉丝要拿她和法制咖相比的原因。能理解吗[笑哭]
买热搜了吗？[疑惑]
这个比烂比得好好笑[笑哭]
没想到娱乐圈都开始互相比烂了，，，看这视频我以为在逛微博，哦对，我也没微博呀[OK]
之前听过很多声音说她演技差，有一次偶然刷到她的视频，是一个她拍戏现场收音的视频，我发现她台词不错，真的不错，吐字清晰有情感声音有轻重，我就突然怀疑她的演技是否真的如传言所说那么差，照理说台词不错演技也不能有多差吧[思考]
所以这是比烂的时代？
我真的，之前有人说黑着黑着黑出感情来了我还寻思现在粉丝真的会找补，现在我也真的觉得有点感情了，救，她是不是过于好看了呢，美貌在我这真的是第一生产力[捂脸]
他都能被表扬了？
因为鞠婧祎是普通人逆袭啊，很多普通人做不到这样，大家都觉得，我也可以成为她那样，但是又成为不了那样，所以嫉妒她的人很多，再加上稍微有点作（作也没错，但是不讨喜），所以黑粉很多
比烂是吧
比烂yyds
除了演技不行，有点虚假，不得不说鞠婧祎确实没什么缺点的，既不炒绯闻也不通稿艳压，这点很好。（刘浩存算法制咖了，鞠婧祎倒没有沦落到跟她比的地步）[笑哭]
虽然我对鞠婧祎是从有点讨厌到无感再到现在的路人角度但觉得她还行，我不喜欢鞠婧祎，也不是粉丝，但真没必要和刘浩存比，如果非要对比的话我觉得刘浩存不配，起码鞠婧祎说话和采访是OK的，对前辈说出＂我觉得他很努力＂的人和鞠婧祎没有可比性。
笑死我了，就是跟更差的比，普通差的也算好的了呗[OK]
没成绩，夸？[辣眼睛]
娱乐圈只能比烂了吗？
鞠婧祎只比刘浩存强了吗？
刘浩存是个什么样的存在，比她强不是只要是个人就行吗？
1，我不喜欢她
2，她偶像这方面他妈的确实没得可黑，没有绯闻，每次出镜头（我看到的）都是很精致，很美的那种，这点我真的很佩服
。。大可不必
对演员不评价 这标题真茶 把自己当上帝了
真的不理解这种想法，讨厌就是讨厌，怎么还出现一个更讨厌的人时，就变得不讨厌之前的人了，就是你们这样的人慢慢拉低娱乐圈底线的
烂中比好，标准越来越低了
我天，她好像还说过：欺负我可以，不要欺负我的粉丝，她们都是无辜的[脱单doge]
真的没必要再拿六号存来说鞠婧祎 其实你了解一下鞠婧祎就会发现她真的又清醒又努力 她不会就去学 作为一个爱豆她真的满足所有标准 其次她演的戏我感觉本就是想那种无脑偶像剧题材 当个小甜剧看看也不是不好 反正她的芸汐传我们一家在一起看的 可是现在没了 [生气]
呃呃等再出来一个更烂的，刘浩存粉丝是不是就能出来洗了💧
不好意思鞠婧祎剧粉有很多，她粉丝大多数都是看剧来的，说她演技不好的xnb建议去看了剧在说，我家里人都爱看她的剧，说不定你在这里踩别人的演技，你妈在家看得精精有味呢[OK]
洗 都可以洗 再过几天lhc也能洗[星星眼]
比烂是吧[辣眼睛]
廉价的恨意与爱意。
八年了，你做到了，一步步扭转风评，不靠资本，唯有自己
建议up换一个标题，鞠婧祎不需要拉踩任何人，她本身就很优秀，不是因为刘的出现她才优秀的，也不需要靠刘来提升路人好感。(只是个建议，喜欢就采纳不喜欢当没看见就可以)
“作”是一个主观的词，想要全面了解一个人别偏听偏信好吧，况且某些人骂鞠，人家都没鸟过你，光是你鞠姐这心态就比某些高贵路人动不动就沉不住气想开麦强多了呵呵……
你可以说她演技一般，但却不能说她演技差，想当年我就是《芸汐传》入的坑（而且我还是原著粉，虽然电视剧改了很多，但她确实蛮有灵气），而且当初我们一家都在追《请赐我一双翅膀》[妙啊]
她的好不需要通过和别人比较体现出来
路人粉  她演技其实真的还行的! 有时候一些博主做一些视频本身就带有目的性的，真的要自己去看才知道，虽然算不上好，但是绝对不差。而且作为爱豆她也有一直在发歌，一些爱豆十年才发一次(而且很敷衍)，但凡内娱爱豆和鞠姐一样，内娱不会完。
可以不比烂吗，整一个生理不适了
其实要是这个姐不演戏，我对她好感度挺高的，毕竟美女谁不爱。[藏狐]
所以刘浩存拉低了你多少审美下限[doge]
作为爱豆，她没有一次舞台拉跨，就算是以前在丝芭剧场的时候，她的动作也是自己一遍又一遍抠的，能明显看到她的动作比别人标准。不管拿到什么资源，她都能做到每一次有效营业，出道八年没有一点绯闻。作为演员，别人提起雪飞霜和韩芸汐这两个角色，都会认可她，她仍需努力。八年从来没有见她拉踩别人，没有人说她一句坏话，永远拿自己该拿的东西，做自己的事情，你竟然说她人品有问题
比烂是吧
我之前看过鞠婧祎演的好几部剧，芸汐传，嘉南传，如意芳菲，我感觉演技还不错哎……只是感觉有点像是低成本小网剧而已，那么多人说演技差，你是真的看过吗，不要跟风黑吧我感觉…
其实她争议很大的那个米线采访，我觉得挺可爱的啊……自己憋不住笑的时候的正常反应，可能她想到了什么好笑的事情，不知道你们有没有那种情况，老师叫回答问题我偶尔也那样哈哈哈，不必拿来嘲讽呀，就感觉她应该蛮亲近的[脸红]
srds 鞠婧祎和lhc比真没必要[辣眼睛]她的剧我就看过嘉南传还没看完，说实话演技真的很有待提高，但是剧情我挺喜欢的[嗑瓜子]但是她的舞台我看了好几个，真的很吃她的嗓音和舞蹈，在女爱豆里真的很难挑出毛病[笑哭]
现在流行比烂风了吗
我很喜欢她那句话。我很满意我自己。
不好意思，就算认识刘浩存，我也依旧不认为我说话大声了[妙啊]
呃，这就是一个梗，又不是粉丝说的，不是黑粉视角吗？？洗白，本来就是白的，洗啥？？自己心是黑的看谁都黑……
演技确实不行，也有些作，太端着的感觉。她偶像包袱太重，早年更可爱一些，但确实一直在好好努力营业，不得不说事业心真的很强。。。。我看过她一个舞台的彩排，穿私服好好看，声音很甜。舞台质量确实不错的。很多小花但凡有她这个事业心我就谢天谢地了。妆容好看是真的好看，多少出鞠婧祎仿妆的，还有学她自拍角度技巧，但总一成不变的感觉。缺点很明显，但鞠婧祎这种的内娱目前好像还真没有代餐。
反正娱乐圈的人做什么都是错的呗，人家就不能有好的一面了是吗[OK]
拿鞠姐跟刘浩存比…鞠姐“罪”不至此啊[辣眼睛]
你可以说她演技不好，但是你不能否认她变美的决心和努力以及作为爱豆的敬业[藏狐]
看来内娱真的没救了，什么鞠婧炜都能来夸一顿[辣眼睛]
作为一个爱豆，她确实不擅长演戏，但毕竟不是科班出身，也没有特别的天分。
看小鞠在河里的那几年，对待唱歌跳舞都是非常严谨且努力，一步步走到今天真的凭借的是自己的汗水和坚持。所以每次我室友在黑鞠婧祎的时候我就很不爽，但是由于势单力薄又不敢出头去反驳。[委屈]
人家鞠婧祎做了什么要拿她跟刘浩存比
鞠婧祎算得上是爱豆的一个标杆了，业务能力强唱跳俱佳，没有什么绯闻，一心搞事业，演技不敢恭维，有待提高，人设的话，不知道是自己还是公司安排的，她现在的人设是真的不讨喜
我看到有人说鞠姐现在被“减刑”，是因为发现了其他可以口诛笔伐的对象，而不是意识到她本来就不该被这样对待（指自一六年以来由于一些营销号的兴风作浪而被长期地网暴这件事）[大哭][大哭]
出道这么多年了，没有绯闻，没有啥原则性的负面新闻，算了算她也奔三了，甚至身材都没有走过样，脸也没崩，真的，好不容易，她不是我喜欢的类型，但是，我是真的，sulate！
看剧认识鞠婧祎的，美女就是要演戏就是要演戏，还有剧的ost麻烦美女也包了，真的好听！
em，这么比对这位也不太好吧，她也没干啥坏事啊，讲真的我觉得拿刘跟她比，这两个人还是有点差距的。人品问题这位起码现在没有吧。但是那一位就很那个呀。而且逼逼一句就连颜值刘也比不过。(我也承认之前对这位心里说话有点大声。网上虽然没有说过，但也点赞了剧问题的吐槽。
emmm我不太能理解的其实 所以内娱现在是靠比烂是吗？只要比倒数好点 就可以了是吧 她确实好看 但是妆容半永久 演谁都是鞠婧祎 为什么不做平模啊 不就是因为要赚钱公司也要吃饭吗？她如果真的努力想吃演戏这碗饭把她对美妆执着的一半拿出来放在学学演戏上不行吗？这阵洗白她的通稿风能刮这么大我是真的理解不来 她拿着高片酬拍出现在的作品粉丝怎么还能说她很努力啊 要吃演戏的饭就拿出态度来别天天光说好叭 我感觉看她的戏像在看鞠瑾祎是主角的快穿小说 看各个背景下的鞠瑾祎演鞠瑾祎 我也喜欢看美女 但是我不喜欢看美女啥都没干然后买一堆通稿营销靠粉丝和运营来吹自己是个努力美女[跪了]
她不适合演戏，她还是在舞台上美美的唱着她的歌吧，因为她人设守的太紧了，她一直想成为仙女，但在演戏的时候是要有表情的，就很容易把她面部的缺陷爆出来
不做比较！！！！了解以后会发现小鞠真的是很温暖的人，机场有粉丝摔倒小鞠会下意识去扶，会和粉丝的小孩拉手手！
黑转黑了[星星眼]
[辣眼睛]
演员跨年晚会的唱歌唱跑调就可以原谅，爱豆演戏演的不好就罪不可赦，在讲述她优点的时候非要揪着那一两个缺点来来回回说，谢谢你让我知道了我鞠在你们心中原来是一个不可以有缺点的人，原来是一个要那么完美无缺的人，原来你们的期望比我们粉丝还高，我错怪你们了😭对不起😭
只能说她身为一个演员努力错了方向。演员要做的是与角色融为一体，让观众记住她演的角色而不是她那张脸或是她那个人。演戏更不是不是她宣传美貌和挣钱的的方式。我相信她那么要强的人不会止步于此。希望有一部戏能让她愿意用心创造。证明自己。
有一说一，倒也不用因为这样就去关注鞠婧祎，都开始比烂了是吗[辣眼睛]
要不演好戏，要不别演戏。演了戏演技差不怪人批。可以理解刚转行演技不好，但是连妆造都不愿意为了戏牺牲改变，还是不要说自己是好演员了。凡尔赛什么的我都不在意。只要能认真演戏，我马上路转粉。（PS：我从来没在网上批过她。这番话也只是我的态度，也没有批她什么吧。不至于这都不能说吧。）
说她作不正常吗。人设左右横跳，说的话前后都不一致，不真诚啊...而且演技实在是烂，真没看出来你要好好演，太注重外在了，既然要演戏，当演员，那演不好不就是错的吗？？这是演员的本分啊。那你说没做错什么就不要在意之类的话，是在说什么？？我知道大家喜欢她是因为她真的长得很漂亮，无论是整过容还是啥，其实都无所谓，这是自由，没啥好黑的，你羡慕你也去整呗。主要是她的内在太假了，感觉一直在自我感动。
只要这姐不演戏，我真的可以非常支持你。内娱唱跳偶像的生存环境不如演员好，所以咱练练演技，真的像研究美貌一样研究一下演技，我立马支持。
作为idol，不谈别的，她的敬业水平真的内娱第一，没有绯闻，没有黑料，出图必美，出妆必精，唱歌真唱，跳舞真跳，[笑哭]
？鞠姐优质偶像就沦落到要跟劣迹败徳艺人比较了吗，我大受震撼
鞠婧祎因为演技差就要被追着骂吗？可是刘浩存跟她家人伤害的是一个健全的追着梦的小姑娘啊[请吃红小豆吧！_哭唧唧]那个小姑娘可是永远失去了健康的身体啊……清醒一点…不要魔怔了……这俩能相提并论吗……啥时候鞠婧祎成了致残咖再往死里骂她吧……[请吃红小豆吧！_一脸懵逼]鞠婧祎作为一个爱豆，唱跳还是ok的……再怎么讨厌她也不要把她跟一个恶魔相提并论吧…
咱就是说水军能不能买几个五六级号再洗[doge]
虽然她演技不好，但也不至于和刘浩存摆在一起啊[辣眼睛][辣眼睛]
我就是一个路人吧，，但是up剪的真的是超级好！特别是那个，“我对自己很满意”，然后就是那个一身黑裙非常惊艳的亮相再配上那句歌词超级炸！！！太美太酷了！
四年老粉 鞠婧祎真的很牛 喜欢的事情都做到极致 一直靠自己稳扎稳打 就是可惜没遇到好公司 希望可以多多见到爱豆鞠婧祎 瑞思拜
她不演戏的话，黑子减少90%[doge]
呃这……标题炒作有点明显
刘浩存真是【养活】了好多人啊哈哈哈…二公主和四千年…很秀[doge]
虽然大家都说她演技不好，但是我还挺喜欢她好几部剧的，感觉演技还可以啊，就是妆造不太接地气[笑哭][笑哭]（小声哔哔）
挺好的一个爱豆，但“演员是一个门槛很低的职业吗”为什么谁都可以来分一杯羹，她还有现在娱乐圈的一些摆烂人冠上演员头衔就是对真正的演员的不尊重，说得难听点，有的时候甚至让人觉得是侮辱，人家真正的演员，费那么多年的功夫，让演员成为人民艺术工作者，改变人们心中戏子的形象。可是现在的内娱在干什么，摆烂发臭，违法乱纪，自私自利。他们有什么资格和以前的文艺工作者一样被称为演员。我也不认为爱豆就是low的，爱豆他也是时代的产物，是人民生活需求的一种表现，但这并不意味着他们就可以随意得去抢占演员的市场，该干什么就干什么，该负的责任就要负，作为观众我为什么要让他们来破坏我本应该享受的被好的文艺作品的熏陶的权力，还不让说了，我活该被烂剧糊眼睛啊，呸。你们粉丝自己喜欢这些就给自己搞粉丝特供啊，放出来污染别人的影视空间，还不让别人有驱逐的权力，脸怎么那么大啊，呸。
虽然大家都说她演技不好，但是我还挺喜欢她好几部剧的，感觉演技还可以啊，就是妆造不太接地气[笑哭][笑哭]（小声哔哔）
演点好剧吧姐，你演的那些剧真的是流水线剧，你要是接点好剧那就是完美爱豆了好吧
额，这洗的也太牵强了吧？她有演技吗？
演技不行还接戏就是不行，接小成本网剧/公司安排/爱豆出身/努力了都不是演戏不行的理由，不行就是不行，比烂在我眼里＝比好拿不出手🙄
我觉得他这番话非常的牛吧，但是他这个戏是?他哪来的自信呢
额 典死我了😱
骂她基本都是骂服化道，但是服化道额，只能说不可能是她一个人就能决定的。。。
你们的爱和恨都好廉价
她演技是差，但我觉得那是没什么天赋的问题，她去拍的都是低成本拍完等钱来的剧，不会有导演演员给她慢慢磨，那些剧的服化道首先就是烂的，细节也不重视所以很难有进步
娱乐圈女明星一定要比较着上位么？
令人咋舌，烂中比烂禁止
不是替谁说话，内娱的舞台真的很少，现在所谓的偶像差不多都跑去演戏了，鞠婧祎真的很有偶像的自我修养可惜只单纯做一个偶像太难了，然后去当演员的话有时候她又放不开所以矛盾就产生了，不过她好看是真的好看，在很多剪辑里面看到她还是觉得很赏心悦目，我没看过她几部剧，可能就两三部？感觉有时候不仅是她演技的问题她接的有些剧本也写的很离谱，我其实看不太出来啥啥演技进没进步，感觉只要不是和专业的演员对比，偶像在演技这块都是一样的烂......
比烂？那总有更烂的
洗白？洗什么？面包嚼了几口？增高垫？假发片？作？整容？这些问题在我这里都无伤大雅啊（很多都有澄清），她就是演技不好，犯不着找刘浩存来比较，鞠婧祎本身唱跳俱佳，承受的恶意却和刘浩存得到的一样多甚至更多[无语]
。。。不懂就问有啥作品吗
客观说，演技有待提升。但如果有人说小鞠的舞台不行我就锤爆他的头[doge]https://b23.tv/BV1FE411p78s
我觉得她都被网友骂的有点胆怯了，看过她的快本感觉就很安静得躲在后面，哎，网友有时候对女明星确实挺苛刻的
这营销号又开始发力了。牛。
开始洗白了？
比烂是吧
哦不，比烂的娱乐圈
我其实不能理解那些说拿刘浩存洗白鞠姐的人什么脑回路，将众星捧月的“公主”和鞠姐这种披荆斩棘活成女王的人相比，是一种侮辱[辣眼睛]
刘浩存是属于那种娇生惯养 别人50块钱营养餐都吃不起的时候 在那买苹果六 在巴宝莉的围巾 觉得别人的苦楚和他一点关系没有 他就应该高高在上 鞠姐不一样 摸爬滚打这么多年 48一姐不是吹的 当然了 我没有说他的演技 他的唱跳毋庸置疑 不然周围的伴舞怎么没跳成他这样  刘浩存没法和他比素颜连双眼皮都是贴出来的 比什么呀
这个热搜，熟悉的味道。别来比烂，我谢谢啦[跪了]引起我的不适
现在内娱完全是比烂了
这么多人说她演技烂的没眼看是不是太夸张了，我觉得不算好吧但也没到不堪入目的程度啊，就一般般那种。更打脸的是她好像还蛮多剧粉的[妙啊]
我的妈呀，我来到了异世界吗？这清一色的好评…没干坏事＝干了好事？
别跟我说啥演技根本不能看，我就是因为芸汐转认识她的！要有颜有颜，能唱能跳，演技在进步中，无绯闻不炒cp，一些人你还要怎么样！[保卫萝卜_白眼]（不过美女真的丝芭不值得啊！接了那么多烂剧，都是一种类型的，进步不慢才怪嘞！
除了小鞠的一些死不承认整容脸的粉丝以及当时铺天盖地四千年美女的营销（也是这波营销很多nc粉硬说妈生脸）还有后面的半永久演戏妆容，说实话我对小鞠印象一直不错，毕竟作为爱豆她很优秀，不敢说大范围，至少是内娱优秀爱豆典范。但就是说当时的营销以及部分粉丝让不少潜在粉丝群体望而却步，每次一提整容就是一大波ncf来洗来骂真的有被无语到。（不是ky提法，就是类似于评价小鞠的视频里顺便提一嘴表达营销反噬的惋惜之情）芸汐传还行，但这之后就有点停滞的感觉。但也没到烂得不可忍受。
还是希望她多一点舞台吧，演戏啥的并不是很有天赋的样子，走这条路也不好走，但我真的就是很想看一些内娱优秀爱豆的舞台[大哭]
姐，咱们只要不演戏，啥都好说
害，我对她一直很矛盾，每次有好感的时候有些粉丝的做法言论总会把我的好感压下去（我觉得她挺多低龄粉的）so我保持对她不好不坏的印象，然后她美商真的棒！很懂得扬长避短经验美貌！（虽然在电视剧其实不完全适用，好在我本来就不喜欢看电视剧）而且爱豆本职能力是不错的
别人比她不好，不代表她足够好。都不及格，一个10分，一个50分而已。
不用刘浩存来对比，就他拒绝王思聪这事儿，我就觉得他不一般了[妙啊][doge]
比烂是吧
姐，别演戏，在舞台上不要下来，打歌无敌
主要是她太菜了，没演技肯定被骂啊
没绯闻只能算锦上添花，可是她作为演员，没演技哪来的“锦”？
围蔡救签同理了属于是[星星眼]
鞠婧祎我会说她演技不好，不看她演的电视剧，但我不排斥她，唱唱歌跳跳舞挺好的，而刘浩存，我只想她赶紧滚，别污染我眼睛
谁懂、看那个春日宴自制剪辑开始稀饭jjy的、（淑芬勿扰
剪得很美，还很燃哈哈哈哈
唯一一个黑着黑着粉上的明星[笑哭][笑哭]
避雷！以下刘浩存电影，七夕档 念念相忘，元旦档 龙马精神，还有未定档的 穿越黑暗的我！要是还有人去看它的电影，它就会赖着不走！继续搭遍你们的哥哥弟弟姐姐妹妹！让他们的努力都打水漂了！【可随意复制转发】
内娱能给一个爱豆什么呢？那些说别演戏当爱豆的人，简直是在何不食肉糜
到底是谁在发鞠只有爱豆满分，做演员很差的洗脑包啊，鞠确实存在一些演技问题，比如有些时候过于浮夸，但在演技这方面绝对谈不上差好吗，相反作为非科班出身演技很灵，之前看她演幻乐之城一整个把我给灵到，她就是资源太虐，每次都在演丝芭自制无脑古偶剧，我相信只要给她一个好的剧本好的导演，她一定会把握好，结果会超乎很多人的想象。
总之 girls help girls 吧
用一个差的拉另一个差的，比烂圈对吧[吃瓜]
“逐渐对鞠婧祎就有种，本以为是及格线结果竟是天花板的感觉”
粉言粉语有时候真能让人开怀大笑啊
开头那段鞠姐就像个满是野心的企业家在发言一样[doge]
呜呜呜呜，开始了开始了，开始比烂洗白了[吐]
从鞠婧祎回剧院参加小四毕业公演的时候了解了很多，对鞠婧祎印象真的很好，好像河里xox都蛮喜欢鞠婧祎前辈的[脸红]
开始比烂了，笑死
她事业心好强，事业心强的偶像粉着放心
比烂是吧
鞠姐确实演技差[吃瓜]但是她能做到上镜就无死角也蛮牛逼的
不可比烂，出一个洗一个
大可不必哈，没演技一部一部女主戏没断过，别说什么爱豆没舞台只能去演戏，那三大院校的存在是为了什么？那别办了啊中国的爱豆那么多全拉出来拍戏好了喂[辣眼睛]
好清醒娱乐圈形式和自己应该搞事业的女爱豆，真的说实话我一开始真不喜欢她[大哭]但是不妨碍我现在佩服她喜欢她吧[doge][doge][微笑]
想学某凡大碗宽面的洗白方式吗[妙啊]
娱乐圈从什么时候开始的大比烂时代？感觉突然就成这样了
比烂倒有一套[嗑瓜子]我才不会被洗脑
娱乐圈从什么时候开始的大比烂时代？感觉突然就成这样了
感觉她演的戏不太可，应该说现在市面上的剧和演员基本都差强人意。但是她是个很完美的idol，舞台效果好，《恋爱告急》真的很甜。最重要的是她脑子清楚，很看重自己的事业，不会搞乱七八糟的塌房瓜。对比某些拿了钱甚至不愿好好维护美梦纷纷塌房的偶像，她作为向粉丝贩售美好梦想的idol很合格了。而且她身上没有什么硬黑料，我印象最深的中南大事件也是粉丝引起的（印象深刻可能因为我是中南大学人），但是她的粉丝确实是需要加强约束吧。
不可比烂，出一个洗一个
鞠姐别接电视剧了，球球了，不演电视剧一定很多粉丝
其实我说实话 她那些黑料真的都算不上什么很致命的[思考] 从漂亮书生我就觉得她好好看
比烂倒有一套[嗑瓜子]我才不会被洗脑
想学某凡大碗宽面的洗白方式吗[妙啊]
我一直都不讨厌她，因为我真的很难讨厌漂亮姐姐[笑哭][笑哭]，之前全网黑她撒谎精整容啥的，我就觉得，我也会撒谎我也想漂亮，并不反感，一直以来都还挺喜欢她的[羞羞]
不喜欢但因为自拍真的好看而关注她，她做偶像真的可，外型漂亮、唱歌好听、没有绯闻，但演戏……
草 刘浩存资源能不能换到鞠婧祎身上
就这样欺骗观众的家伙都能洗，你们真是没底线
对对对你们全都心疼她，千万别用脑子想她一部戏赚多少
但是也别硬捧，爱豆业务能力很强，做大网红爱豆啥的都没问题，演戏确实差
做没做错什么事就能成为评判标准？那随便一个人出道都行吧？赚大钱只要不做错事就行么？
对不起?磕一个吧，整天没正事做是吧
唱歌就好了 演戏就不必了哈
如果国内再多一点舞台的话她一定会更红，也不会去演戏了[脸红]
这标题起的，粉就粉呗，装路人有啥意思啊
没人喷过鞠婧祎的妆容和唱跳能力。只是不理解他纯天然人设的营销和明明不怎么会演戏却硬要吃演员的饭。OK 你说这是公司安排的，她也没办法。但我们身为娱乐作品的受众者和消费者，是应该抵制和纠正这种风气的，只有我们拉高审美水准和要求，娱乐圈才能好起来。如果人人秉持这样比烂的态度，娱乐圈才会深陷摆烂的泥潭无法自拔啊，家人们！[doge]（如果过两天，出了个沙人犯偶像，相信就有人洗白lhc了）
我原本也不讨厌她，甚至在她芸汐传那个时候，我还蛮喜欢她的，我觉得这女孩，长的也好看，演戏也还不错，爱豆出身的唱歌挺好跳舞也挺好的，而且我还挺喜欢她的音色的，可是后来呢？随着她演的剧越来越多，我不是吐槽她演技不好，是她让我看不到她对演戏这个事的认真。也说什么没办法只能接那种剧，这事谁也不知道是真是假，谁也没证据，但大家能看到的就是她一成不变的妆容，拉跨的台词和演技。别说什么娱乐圈这样的人多了去了，这样的人多就是对的吗？
鞠婧祎歌不错，舞不错，颜值不错，偶像操守也不错，但演戏就比较一般了[笑哭]。不过总的来说是真的不错，还是希望大家不要无脑追捧也不要无脑喷[OK][OK]
行行行大家都知道她当爱是豆天下第一努力貌美，大家愿意承认她的美丽，那她能不能以德报德，放过我的韩菱纱？？包袱那么重，自己演技几斤几两心里就该有点数吧
[辣眼睛]互联网真的没有记忆？之前那些事总不是白捏的吧
这都能上阿b热搜？蜀黍果然堕落了[吃瓜]
她真的好自信 ! 我好爱她 ! ! [保卫萝卜_哭哭]
比烂？hhhhh
不是演员因为演技确实不好。但是做偶像是top之一了，别说什么立人设，错的从来不是立而是毁。只要一个idol可以一辈子演一种人设，那又会有谁认为这是人设呢？是因为一些人被揭露了真面目，光鲜亮丽的人设下是违法犯罪的犯罪分子，这才使人设变得贬义色彩更重。但是人设———人活着，真的没有人设吗？至少我有，我对老师，同学，父母是不同的态度，我不可能用对待同学的态度去对待老师，这难道可以说是虚伪吗？
鞠婧祎:刘浩存，听我说，谢谢你，因为有你，温暖了四季…
演员方面是她最大的黑点，但在爱豆方面的确无可挑剔
啊 我是真路人 其实鞠婧祎演戏还行 看过她演的新白娘子传奇 芸汐传也算小火了一把 不是比较木的那种 唱歌的话 很多出圈的歌 比如说落花成泥 叹云兮 之前在snh当小偶像的时候 业务能力也是一骑绝尘 生唱挺牛的 都是夜风惹的祸就是因为看了她的视频加入了歌单哈哈 别把我打成粉丝啊😂
咱就说倒也不用比烂，内娱已经够烂的了[辣眼睛]
其实鞠婧祎除了前后期人设的差别大，现在人设不讨喜（可能会让观众感觉有些作），演技还不怎么成熟外，确实没什么其他缺点了。
不得不承认她嗓音真的好听，而且外貌也好，身材也管理的很好。
可能她演技不算好，但她本就不是科班出身的，倒也可以理解，也可以看出她努力了。（那个吃饭哭的片段，我觉得虽然不像一些粉丝吹的那样，是多么多么细腻的表演，但也算不错的哭戏了。不说哭的让人感同身受，至少可以向观众传递人物的悲伤，这就足够了）
就一些粉丝尬吹，到处撒泼确实是把她的路人缘弄的不怎么好。
可抛去那些粉丝的影响，鞠婧祎是真的很不错啊，在好多偶像转型当演员的例子中，我觉得她算是很好的了，尤其被一些同行衬托出来，感觉她更加难得。
祝她越来越好，有一天可以用实力来完完全全的征服大家，证明自己～～～[呲牙]
唱歌我认，挺喜欢她唱歌的，但是戏真的演的烂啊[大哭]
剪点作品呗，语录是什么鬼[脸红]
确实，鞠婧祎除了在演技方面有点欠缺，其他也没什么不好的
鞠婧祎是喜欢聚光灯的。就是那种为偶像而生，肯付出真诚努力的人。为粉丝负责的态度，让她偶像包袱特别重，重到不能用做作形容，而是重到，偶像，是她事业自己生活的核心。她会累，但是也乐在其中。她的黑料这么久以来，无非就是整容，妆容，可是有没有想过，这些都是成为一个顶级合格偶像所必须要具备的。塞纳河的演出，团队的演出里，她永远是最努力最耀眼的那一个。旁人对她的的不满，也都是先天条件不行，但是她为了做一个完美的偶像，已经做出了异常的努力与坚持，并坚强地对抗者外来的质疑。我有时候想，鞠婧祎如果能想到一米六几，一定会成为一个更为闪耀的人
鞠婧祎的演技也不是特别好，但她拍戏又不用我掏钱，我只是花个时间看她演的剧而已，我又不亏，所以为什么要黑她呢？
对比什么的也太伤害人吧 只有把刘浩存搬出来 鞠婧祎才会收到大家的偶尔的善意吗？
别比烂辣！[囧]
我只记得，当年铺天盖地，无论是网上，还是实体杂志，全部清一色的排班《四千年第一美女》《四千年美女》《四千年第一个xxx》当时就对她喜欢不起来了。[灵魂出窍][灵魂出窍][灵魂出窍]
感兴趣的可以去看一眼小鞠的剧，其实她的演技不算很差，大部分的槽点是道具啥的不贴现实啥的（不是粉，个人观点个人观点个人观点）
摆完烂比烂[妙啊]OMG当大家傻啊？（×说不定说不定）
骂一个洗一个
的确，她的业务能力没话说，而且作为一个女明星，各项自我管理都没差，而且，完全没有听到什么绯闻。
我混韩娱的 但内娱女爱豆里面很早之前就是对她有感觉[脱单doge]
纯粉丝，感想你的改观，但我还是要说她很好，并不需要用别人来衬托，她就是美好本身
我只看过她演的芸汐传 当时看那个剧没觉得演技差 为啥大家都在说演技的事🤔
完了，我就知道要用刘浩存来衬托了，改天来个更烂的来哄抬一下刘浩存吧！！emo加油😊
说个题外话 啥时候小鞠能演类似百合类的剧？没有男主的那种 我超想看[星星眼]
没有最烂只有更烂是吧
不得不说，鞠婧祎那种将野心写在脸上，一心一意搞事业的样子真的很帅!
我觉得她就是偶像包袱太重了，我看的好多节目都有她飞行啥的，其实她本人性格就是一个相对内向敏感的小女孩，奇葩行为你仔细思考一下全是因为偶像包袱太重
b站？我还以为是微博呢
鞠婧祎才是只为事业奋斗，这样非常有好感
演戏还行吧，前几天隔离在家打开荒废已久的电视看了嘉南传，还行演技不尬
纯路人，她真的很漂亮，真的是内娱很厉害的偶像了
jjy本人不讨厌，她的粉丝（一些 太低龄了，可以去别的app去找，真的没啥路人缘了被搞得
屎不会因为有东西比它更臭而改变是屎的事实[doge]
喔，赚钱带我一个呀[doge]
又开始比烂了
？？
娱乐圈就是一个比一个烂 后面的比前面的更烂 大家就会觉得前面的好很多[笑哭]
我现在都记得那天微博“谢谢善良的人，还有保保护我的人”前些年真的太难了
“我没有瓜可以吃，我很满意我自己”她事业心真的好强，而且好漂亮，越来越喜欢了
每一个火起来的艺人都不容易啊 在事业上的成功和思想的觉悟和成熟都值得学习 且合法合规光明磊落地赚得比别人多 又为什么要骂在外貌方面的矫揉造作呢
比烂大赛？还是仙四开播前洗一波？[藏狐]
什么都上热门是吧？把B站当什么地方了啊喂！[辣眼睛]
比烂是吧
真就比烂。。。
鞠婧祎不说自己的脸蛋是纯天然的话，她的路人缘会好很多，现在许多追星的女孩眼睛都不瞎，不追星的女孩眼睛更不瞎，所以不要自己欺骗自己，努力为事业而奋斗好吗？
说实话好多人不过是跟风黑罢了[辣眼睛][辣眼睛]
她做爱豆真的很厉害，美貌在线，唱歌真的很好听，看她小号真的就是活脱脱一个小女生，没必要对人家这么大的恶意
她演的电视剧我也是看过的，跟假人一样，把演员基本功练好再出来吹吧
鞠婧祎不需要洗吧…她本来就没做啥能黑，演戏一般吧，但是内娱给爱豆的也不多了，没啥舞台
突然觉得她顺眼，难道不是因为她受到和刘一样甚至更甚的恶意，但是本质却比很多娱乐圈人好太多太多吗
那我就要说，我觉得她演技在她目前拍过的剧里完全够用（作为真正看过她的剧的人）
洗起来[doge][doge]
比烂就没必要了，但客观上来说她现在这张脸确实是好看的符合她的大众喜欢的，人看着也是要比emother舒服
每当我对她有好感的时候她总是用作品打我的脸[笑哭]
她表面柔弱但骨子里特别刚强啊，这种反差真的好好磕，想嫁给她
比烂才看出一个人的好，比好看不出一个人的烂[doge]
说到演技，我真的还蛮想推荐一下她不是古偶的那部《满月之下请相爱》 我真的觉得她在里面演的不错啊[笑哭]
她就是没后台，才会被黑的这么惨，有后台的早都洗白翻身了，鞠姐所谓的黑料翻来覆去就是所谓的营销号剪辑和人们的主观臆想。
b战现在可真是摆烂大会了 跟风的可真不少
建议不要比烂
鞠婧祎你给我大火！！[打call][打call]
要不是现在唱片行业整体不行，不然这个出专辑走歌手路线肯定更火，当年还在饭河的时候映像就是她唱歌唱得贼好，后来知道她去拍戏还大吃一惊不知道公司咋想的给她走演员路线而不是歌手，考虑到现在的唱片市场情况，唉，也是没办法，这个世界少了个一级歌手多了个三流演员。或许在某个平行世界有歌手小鞠，那她的粉丝肯定很幸福。
底线就是这么一步步被拉下来的。她烂，有人比她更烂，所以她就成了“优秀”。还有没有人记得曾经的“演员”是什么水平？是观众的问题吗？
对不起以前说你了，下次还说[给心心]
她演戏不能说很好吧 也不烂啊、我看着不觉得跳戏啊、一人踩一脚要不是我看过几部是真的会觉得她演戏很烂吧、
内娱真是越来越烂了
其实她也就对自己的外貌没有一个肯定的说法而已，但是真的没有绯闻什么的
爱豆界天花板了，艺人演员还谈不上。
你们要的是她演技好吗？并不是，你们只是在自己内心捏合拼凑一个十全十美的无法称得上是人类的物种罢了
我从来不讨厌她，也承认她是个合格的偶像艺人，但咱有一说一，她演技不太行，建议还是别太喜欢，没必要
真全靠同行陪衬
她真的好敬业，还没有绯闻，当爱豆的实力也是杠杠的，现在的颜值也非常好
以前被大众舆论带的节奏我也很不喜欢她。但是“我很满意我自己”，“想做的事我今天就要做”，这种肆意向上，野蛮生长的心态我想向她学习。艺人不就该是这样吗，正向影响别人
资本确实强大
业务能力满分 作为偶像认真营业几乎零绯闻 这姐要是能放下包袱给大家整个妆教稍微接地气一点绝对一骑绝尘
有些人的好奇怪，这就洗白了?那其它男星女星出轨，代孕，偷税漏税还一堆人找所谓的证据?那是什么?
我没什么瓜，我挺满意我自己的[OK]
我一直觉得她的粉很幸福，她真好会营业！（褒义）
爆杀lhc，当然这不是值得骄傲的事
原来是这样…我还以为鞠婧祎怎么了呢 之前看有的视频都要对她有偏见了[跪了]
这是对鞠婧祎最大的侮辱吧[笑哭]我一个路人都觉得鞠婧祎和她比太惨了
🍵味
笑死了 资源咖配跟鞠比？[藏狐]
对不起哈，又要赚演戏的钱又没有演技甚至态度都不端正就是原罪[呆]
鞠姐真的很清醒说实话 真的纯纯路人 但是我真的觉得那些所谓路人到底有什么资格来骂她，你又不是粉丝你又没花钱你又不是她的受众群体，鞠姐这样真的很好，自己活得清醒自律有原则还把钱赚了，粉丝看的也开心也不担心塌方，粉丝和爱豆互惠互利了关你那些指指点点纯路人屁事啊
真就开始比烂了•᷄ࡇ•᷅
你们真的看过她演戏吗？ 某几部都比男主灵动好多吧[哦呼]
...也不用为此去突出jjy，干嘛拿这两人对比....总之jjy我还是不喜欢，但lhc必须滚出大气圈底部+岩石圈表面+水圈大部
鞠婧祎是真的，她做爱豆就是舞台太少了，本来我是黑粉的…但是真的喜欢上她了[大哭]
唱跳能力刚刚滴，出道这么多年硬是一点儿绯闻没有，长的还超级好看，唯一的缺点就是一些低龄粉太闹了，但也不是她的错，不是她自己的缺点！拜托，这样的姐姐超赞的好吧！！
她虽然不是满分 也没必要落到要跟负分比较的地步 多少有点欺负人了昂 [doge]
她是真的正儿八经没有什么背景
她没有绯闻，这是很多艺人做不到的一点
其他都没问题 演戏还是算了[捂脸]
能在塞纳河几百人杀出来的怎么可能没有事业心，她作为国内本土养成的爱豆，的确是最顶的[OK]
其他都没问题 演戏还是算了[捂脸]
能在塞纳河几百人杀出来的怎么可能没有事业心，她作为国内本土养成的爱豆，的确是最顶的[OK]
说鞠婧祎作的。可人家没有一条绯闻。每个人性格不同不喜欢也不要诋毁
我觉得她有一半黑是被营销号带节奏的，本来就是五分的缺点被放大到十分，说话不过脑子，但只是一些常识问题，并没有多大影响。虽然我对她到底是不是装傻表示怀疑，毕竟很多人喜欢清纯傻白甜（营销号剪的综艺片段她自己说的话，我很奇怪哪有人2021年会觉得是2012年的？）演技是不行但演的也就是一些演技及格线的甜剧小网剧，不是粉只看过一部她的剧芸汐传，至少没出戏吧。但是我觉得新白娘子传奇是真的不行，本身这个IP珠玉在前，演技拼了命也不可能有前辈好，听说编剧还魔改，看了前面我就赶紧逃了。唱歌跳舞我只看过国风美少年的舞台，她在里面都还可以，点评舞蹈也很专业，我之前因为营销号剪辑的视频不怎么喜欢她的，后来看了国风美少年对她改观，最佩服她一点就是一直没有绯闻，专注搞事业，可能是因为娱乐圈爱豆塌房太多，她这种那么久没有任何绯闻和丑闻的突然就珍贵了。说实话是连李云迪王力宏都能塌，我没想到，所以显得她好了，这波属于娱乐圈摆烂
啊？她演戏好？真的吗？
比烂不可取
？？？我在热门上看到这个视频？ 为什么评论一个6级号都没有？很害怕b站成为第二个微博。。。。
两个都不喜欢，但鞠比刘好一百倍
纯路人，之前也有看过鞠婧祎的舞台，不可否认在舞台上她是王者
小鞠值得每个女生学习，因为她一直都在成为更好的自己，并且坚持不懈。
虽然鞠婧祎的演技不怎么好 但是她真的好努力很上进 这一点真的很值得别人去喜欢她！（纯路人 不是粉丝）
她是一个合格的偶像，她用她青春最闪耀的光去诠释了什么是成长。
典
反正我讨厌不起来鞠婧祎
害 以下是我个人观点啊 
jjy相比那些同样是女团出身却歌唱不好 舞跳不好的某些爱豆 真的挺不错的 （这条没有内涵任何人 对号入座就是你承认你爱豆废）
光鞠式妆容 出片 就养活一大片美妆 自拍 博主啊 什么白开水 氛围感 发际缝 
至于那个半永久素颜…咋说呢 营销这块没断过 但是只能说这姐是真的牛 比摄像师起的还早 然后半永久素颜出镜 何尝不是一种自律啊
emmmm（演技不评价 因为我说不出什么好话[doge]
我最喜欢她的一段采访就是，“你能接受失败吗？”“人生都有很多失败”“能接受？”“当然能接受。”，所有喜欢都是了解之后才会有的。
yxh黑就从不质疑，说两句好的就跳脚说是洗白 呵
“我很满意我自己”
鞠婧祎不需要刘浩存来衬托什么，好多所谓的黑料都是鸡毛蒜皮的小事，拿她跟刘浩存比意思就好像矮个子里挑高个子，不至于。
她的这些话 非常 正能量
不是，QQ看点都可以说实话，这连那里都比不过吗?[嗑瓜子]
每出现一个鞠婧祎被夸就会有一个刘浩存被网暴[藏狐]
我不是粉丝，谁有那个抓地上亮片那个视频踢我一下，感觉那个好好看[给心心]
我们喷鞠婧祎是因为她是一个不合格的演员，如今你拉来一个不合格的“人类”来做比较。 不能证明鞠是个合格的演员。 不要比烂，谢谢。
    自带妆发，不配合所属影视作品的妆发需求，就是一个典型到不能再典型的不合格[OK]
一开始就不是很讨厌鞠婧祎（因为我是颜狗）但是刘浩存是真的很讨厌（因为第一次了解到她的时候她的笑容把我吓到了）[藏狐]
？？？？？？炸出一堆5级号。。。。。。。长篇大论的发言。。。。。
我以前对她印象很差，然而让人纠结的是，我经常能刷到她的视频[囧]然后刷到她的频率越来越高，难道是黑出了感情[捂脸]最近发现自己好像有一些喜欢她了[呆]
“我对自己很满意。”
我也觉得很满意[脱单doge]
除了演技真的挺绝一女孩，你说她整容他不认，说她作，但我觉得整容这种私事人家就是有权利不说呀，反而逼她认的人才奇怪，不要觉得整容这件事无所谓，有几个敢公开的，特别是爱豆。至于作，就是一个性格，不伤天害理，你可以不喜欢，但这个性格没问题。如果真的豁达就应该会包容，如果不能包容，那也不算豁达，那既然你不够豁达那你凭什么要求别人豁达？不喜欢是你的私事，是你的自由，但你骂她这是不对的
不要比烂好吗？
鞠姐真的努力又清醒！“我很满意我自己”这句话仿佛把我打醒了！女生们做到喜欢自己就很棒啦！
她的业务能力超棒 一直努力工作零绯闻 [羞羞]谁不爱 必须夸夸这姐
白开水妆和彩带拍照正横扫抖音
我一直以来都因为鞠姐的颜讨厌不起来她，我真的太磕她的颜了！而且知道王思聪不喜欢她diss过她后，我就更喜欢鞠姐了！
她说的这些她都做到了 我喜欢她就是因为她是我理想的人
虽然但是，我必须承认她是有一定实力的，无论是唱功 舞美或者基础演技
毕竟不是普通人，不能随心所欲在网络上展示自己，好在作为一位偶像表现无可挑剔，积极的向外传递正能量，努力提升自己的实力，在混浊不堪的环境里没有同流合污，很不容易。没有人能做到十全十美，但对于自己的事尽可能的去做到最好，完美偶像当之无愧，早年日媒的“四千年一遇的偶像”这一评价也算不上夸大其词。
说实话颜值这一项没得黑，但是演技能不能有点长进……当平面模特我不会说什么，但是你去演戏我真的一整个大无语
全靠(   )衬托[傲娇][傲娇][傲娇]
抛开所有不谈，光看脸就比刘浩存看着顺眼
但是她真的！！超好看好吧[保卫萝卜_哇]
确实，没什么瓜，是个合格的爱豆
不喜欢鞠婧祎只是因为她偶像包袱太重，有点不接地气的感觉，别的对她好像没啥讨厌的，也没黑过她，现在一想她的偶像包袱和我有啥关系呢，我可真是咸吃萝卜淡操心
我觉得其实演技真的没有没有那么差（这是妆一直没变，如果你要想杠，那就麻烦你去看看那些真正演技尬的爱豆）
就虽然我不是她粉丝，我也知道她的戏大多都是烂剧，但我还是会看[喜极而泣]嘉南传当是真的很上头[妙啊]
srds，美女真的好piu亮，美女贴贴~[大笑]
内🐟现在哪个爱豆不演戏呀就是说，为啥非得说她
我以前看《全员加速中》就被她的颜值狠狠的惊艳过，那时候还是三小只的粉，我记得是凯子哥叫了她一声姐姐吧，我觉得她脾气好好，漂亮的仙女姐姐，嘿嘿，之后也有特意去听她们团的歌，再之后就没怎么关注了，再之后网上怎么黑她我都不会觉得她有那么差劲，甚至有点想保护她，我觉得她内心应该是比较敏感的所以才想把自己最完美的一面展现给大家，我个人是这样认为的
鞠婧祎的演技确实需要加强，参考她拍的剧的类型我觉得还算能接受，就……爱豆拍偶像剧的演技。这里很少有人评价刘浩存的演技呢，那我来评价一下。她老是和戏骨搭戏拍电影，那演技直接不够用、完全就被比下去了。觉得鞠婧祎最不至此啊，不用和刘浩存比。刘浩存采访中的傲慢态度真的很有问题，还有她那个害人的妈……还有身为资源咖，她老和戏骨搭戏的情况真的让我避无可避，在电影荧幕上那瞪眼式演技让我十分不适。同是资源咖，当年的景甜都没用刘浩存这样令人反感，从演技到为人。
啊，演技啊，内娱演古偶的小花吹啥演技啊，电视剧那么多有她别看呗看了还要去评价没有进步，进步了又咋的，你会粉她吗？不带偏见去看鞠的演技其实还行，一般般，但是她演了很多类似角色，就觉得她一直没啥演技[doge]某些人不要一看见正面营销就跳脚，内娱多的是营销女星，为啥鞠不能营销[微笑]
此时应该@老邪，摆烂了属于是
不需要去强调任何人的“不好”来表现她的好 换句话说 她本身就足够优秀 这句话我每次看见视频标题就想发 想来想去又觉得没有必要 毕竟只是一个标题 但还是意难平 所以我还是发了
鞠婧祎是拍戏态度有问题，又不是人品有问题，不至于
歌唱的一般演技也一般舞也跳的一般但脸是偏上
就是很喜欢她！说一不二！搞事业！！！[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
啊？搞得我我想点举报
讲真她除了拍戏半永久妆容+演戏一般没啥黑点啊，甚至如果演戏一般也算黑点的话笑死大半个娱乐圈都得被黑一黑（我以前也很雷她现在就纯纯欣赏颜值别按头我是粉丝哦[藏狐]），说她作的那些事我后来仔细想了想真没觉得没啥，比起女明星的小作我可能更讨厌某些男明星和他们的“恶婆婆”式粉丝
她真的有那个能力让我从路黑变路好[微笑]我现在可太喜欢她了
“要演戏就演好戏”，演戏这块还是算了吧[OK]
真的很好看啊！就是演技还有待提高，剧本也一般每次都是为了看她坚持着把剧情看完[嗑瓜子][嗑瓜子]
虽然总有很多人说她妆容单一之类的但我还是好吃她的颜 可能就是撞我审美口上了吧[笑哭]我认为她的确是一个绝对合格的爱豆但还是希望她能够再努力提升一下自己的演技吧 毕竟她虽然本职是爱豆但也算是已经走上演员的道路了 而既然选择了这样的工作并且大部分工作是以演员的身份出现那么她就只有成为一个好演员才能够真正打脸那些黑酸 希望她能够越来越好吧(还有就是粉丝有的时候也不要太过激了毕竟路人缘这玩意挺迷的就算可能大部分路人已经放下偏见看她但粉丝老闹挺路人肯定也会觉得观感不好(以上言论仅代表个人观点如果被冒犯到了也不关我事别来骂我我善用拉黑
演技差了，但是当偶像还是合格的
之前对鞠有点好感，虽然当时周围人都在说她怎么怎么样。
反而是有次看刘的动图，当时是刚出现在大众视野里，周围人都在说她好，但我只看了个动图，就莫名不喜欢。

以前隔着屏幕莫名不喜欢的明星偶像，最近几年都塌了[doge]  (当然只是一小部分，其他的没有关注过)
不得不说她台词说得不看字幕都听得懂
她身上有一股劲，值得每一个女孩学习。清醒自持是很难得的品质，更有为梦想而不懈努力的坚持。我很喜欢她。
已经开始粉丝控评了吗这是……清一色彩虹屁。路人话不多说，我觉得鞠姐爱豆满分，演员演戏加强，好好努力，未来可期，over
粉了很多年了，那时候在48的时候也见过真人，合过照，说件小事，那年握手的时候给我们排队的人一人一杯星巴克，人美心善
漂亮姐姐诶谁能不爱！！不管怎样你不能不承认小鞠的美貌[给心心]
鞠婧祎演戏确实不是很好，但是我看的时候基本都不会出戏，而且被弱智剧情气死，关于如意芳菲的咬豆腐块可以看看这个，当时好像是有规定说不允许用厚毛巾堵嘴什么的会出现窒息（像之后新鹿鼎记也是咬那种薄布），剪辑里面有之前剧里被减到的戏份，被抓了塞的布不算厚，但是没有化妆棉离谱😭https://b23.tv/BV19R4y1M7W9
为什么上了我的首页？买的？
哈哈哈哈哈对啊我发现她除了营销美貌其他就没什么了，不过爱美是人之常情。不炒作不搞事不踩线，关键是也没有自以为演技很好啦应该拿奖大满贯啦天分型啦多辛苦啦，一心美美美，做她颜粉应该挺满足的。
以前一直不喜欢她，觉得好做作。但是想想人家维持美貌和身材，数年如一日，唱歌也好听，就讨厌不起来了。比起毫不费力就拥有天赐美貌，我觉得这种自律、这种对自己心狠手辣、这种外表柔弱内心坚硬的姐姐真的太戳我了5555555
这样说的话是不是鞠婧祎以后演技变好了在娱乐圈就是无敌的存在了[跪了][跪了][跪了]
鞠婧祎长得很的很好看，但就是走错路了，非要拿一模一样的妆容演不一样的角色，就感觉很出戏，还不如不要演戏，就继续在舞蹈歌唱和综艺方面下功夫吧
我真的好喜欢这种自信的人啊！就看起来整个人闪闪发光[哈哈]
我喜欢她那句：我很满意我自已[脱单doge][脱单doge][脱单doge][脱单doge]
小鞠美女我真的觉得大家除了对她营销四千年美貌但前后反差大有质疑，加上批评她演技不好永远一个造型以外，真的没啥缺点。身高都是天生的不应该拿来嘲讽；美貌不管有没有后天操作吧，但是她一直对自己的容貌身材很花功夫很自律，大家都在出她的仿妆；作为爱豆业务能力很棒，能从塞纳河杀出来，也有出圈舞台唱跳都很稳，多才多艺会很多乐器；至于说她作更是欲加之罪，何患无辞，我不觉得一个女生表达真实的自己说一些小想法小野心能叫作，她上综艺啥的情商也挺高的；事业心也有，从来没绯闻，就希望姐姐把事业心往演戏上移移，好好磨练一下别再出千篇一律的烂剧了（不过好歹她没去祸祸大制作，演个偶像剧其实我觉得她的表现也还算行啦）
娱乐juan经典一个黑了剩下的全部大赦
蚌
确实一定要比较的话鞠婧祎好很多 自身很努力 三观比较正 我听过她的一些唱歌 我觉得真的还不错的 声音也柔柔的 而且人家专心搞事业 真的是零绯闻（这一点我真的佩服）她做的一些事情让我也挺有好感（就比如怼妈宝男那个 真的好感蹭蹭的）但是她也有她的不足 演技确实一般 还有待提高 有时候一些行为可能会有一点点小作（比如之前一直被议论的醒了不知道今年是哪年 确实在一部分路人眼里会有一点点 小作）但我感觉都还好 毕竟人家是真的有能力 人家作为偶像唱跳能力都不错 长的也很漂亮 每天呈现在大众面前永远是精致的样子 对待网络恶评也很勇敢 总的来说她的优点是大于缺点的 但是lhc 哈哈 不想多说
不喜欢她，可以骂她，但是你不能拿刘浩存这样法治咖侮辱她[生气]
小鞠美女我真的觉得大家除了对她营销四千年美貌但前后反差大有质疑，加上批评她演技不好永远一个造型以外，真的没啥缺点。身高都是天生的不应该拿来嘲讽；美貌不管有没有后天操作吧，但是她一直对自己的容貌身材很花功夫很自律，大家都在出她的仿妆；作为爱豆业务能力很棒，能从塞纳河杀出来，也有出圈舞台唱跳都很稳，多才多艺会很多乐器；至于说她作更是欲加之罪，何患无辞，我不觉得一个女生表达真实的自己说一些小想法小野心能叫作，她上综艺啥的情商也挺高的；事业心也有，从来没绯闻，就希望姐姐把事业心往演戏上移移，好好磨练一下别再出千篇一律的烂剧了（不过好歹她没去祸祸大制作，演个偶像剧其实我觉得她的表现也还算行啦）
娱乐juan经典一个黑了剩下的全部大赦
蚌
确实一定要比较的话鞠婧祎好很多 自身很努力 三观比较正 我听过她的一些唱歌 我觉得真的还不错的 声音也柔柔的 而且人家专心搞事业 真的是零绯闻（这一点我真的佩服）她做的一些事情让我也挺有好感（就比如怼妈宝男那个 真的好感蹭蹭的）但是她也有她的不足 演技确实一般 还有待提高 有时候一些行为可能会有一点点小作（比如之前一直被议论的醒了不知道今年是哪年 确实在一部分路人眼里会有一点点 小作）但我感觉都还好 毕竟人家是真的有能力 人家作为偶像唱跳能力都不错 长的也很漂亮 每天呈现在大众面前永远是精致的样子 对待网络恶评也很勇敢 总的来说她的优点是大于缺点的 但是lhc 哈哈 不想多说
不喜欢她，可以骂她，但是你不能拿刘浩存这样法治咖侮辱她[生气]
笑死刘姐翻红得靠下一个人了，互联网没有记忆
很装的感觉
怎么说，你可能讨厌她的某些方面，但不可否认，长的是真好看啊！！！！！没人不喜欢看这样的美女吧[喜欢]（如果有，我道歉[跪了]）
是这样，
1、她的演技跟lhc我感觉差不多甚至表情还比lhc灵动。但是她接的都是小成本网剧没有什么片酬高一说
2、她本业是爱豆，唱跳俱佳我觉得在这方面没什么问题而且内娱没有舞台也没多拿什么钱
3、漂亮，努力，野心大，有目标有计划
4、从不蹭热度炒绯闻，因为她不需要
人家就拍个网剧赚点钱不至于要求这么高吧。我感觉这姐在网剧里演技还可以了，至少能接受。有人说她不演戏立马转粉的也是奇奇怪怪，多你一个粉丝有啥用啊，又不能当饭吃。ps不是粉丝，甚至收藏夹没有一个她的视频
天哪，這些話，直接給我打入坑了，我真的好愛這種女生，清醒，強大
我觉得她挺好的，就是有野心，就是要做最好的，目标明确，事业心强，每年都有一两部剧出来，不得不说，内鱼女明星事业心是真的强[笑哭][笑哭][笑哭]。她每次妆容也很出圈，确实很美，很多人黑她，又一个劲蹭人家热度，本路人看着也是蛮无语的[笑哭][笑哭]演技不是很好，但是她基本演网剧，更多的可能就是粉丝去看[笑哭][笑哭]我觉得她的天赋更多应该是点在舞台和妆容这两点上面，如果她往爱豆方向发展，其实也不错的。但是国内好像最终要不就是歌手要不就是演员，纯爱豆这条道路不太好走，目前为止好像也没有人走过[笑哭][笑哭]
救…身为摆烂人她身上这种信念感真的好戳我；；
公关成功[OK]
怎么做到的？B战成了洗白窝
一直是路人粉，一直觉得作不作不能作为黑点
鞠婧祎真的是草根一步一步上来的，刘浩存是个什么？
她在我这里除了演戏不太合格其他满分，无论是作为女爱豆的舞台能力，唱歌，颜值，自我约束力，都是满分。
她演技我觉得不错，看过她的剧，演技不尴尬，肯定比不过专业演员，但在偶像剧里很够用了，而且做偶像的话，野心家我超爱的好吧[害羞]
出道至今0绯闻，做好了爱豆本职，歌唱的好舞跳得好，颜值管理得好，根本不需要粉丝多操心。
可惜内娱的大环境 这姐没啥舞台 演戏还是得加油哇
在刘浩存的衬托下，鞠婧祎姚安娜都变得顺眼了
以前:好漂亮但是感觉好像有点作，，，，
现在:好漂亮！好强！榜样！老婆！！
她干过啥？
听冬日喜欢鞠婧祎的哈哈，看偶像不看演员[笑哭]
就喜欢一心搞事业的美女
很真实的姐姐，那么多闪光点都有人没看见，总抓住一个缺点说真的没意思
实力好长得漂亮，不红才怪吧。刘浩存不能和鞠婧祎比，她是因为家人导致小朋友残了，还各种问题。
从最小的一点上看，就是采访，鞠姐各方面回答都很好，细挖是很有深度的
她的颜值真是太厉害了，美貌竟然能逐步提升，而且性格挺好的，希望仙女多净化我的眼睛
她的颜是路人都会狠狠爱住的程度[保卫萝卜_哇]而且很喜欢她那句“我很满意我自己”
真的，是内娱为数不多的真正的女爱豆了
就她那个公司，会为她请营销号吗？
鞠姐yyds，我之前确实讨厌过她，但是在她被群嘲的时候我突然觉得她好像也没做过什么伤天害理的事，就慢慢路人了，后来好好的了解了一下她之后，现在算是个粉了[狗子]
长得是真好看！演技就别尬吹了[妙啊]
笑死 人家除了作点儿还有啥不好的 越黑我越喜欢🥰鞠姐真的好美好励志
演好戏真好意思说出口[滑稽]
我没有跟姐姐大声说话过，可以和美女贴贴嘛[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
鞠婧祎确实演的不咋样，但是丝芭的自制剧不让她演让谁演[疑惑]让她别接剧本，还不如天天喊话王子杰解散丝芭[辣眼睛]
鞠姐，爱豆派，舞台唱歌都可以，无绯闻，照片一直好看，目前没有违法行为。这些对于爱豆这个职业来说，她无疑是合格的
啊，演技啊，内娱演古偶的小花吹啥演技啊，电视剧那么多有她别看呗看了还要去评价没有进步，进步了又咋的，你会粉她吗？不带偏见去看鞠的演技其实还行，一般般，但是她演了很多类似角色，就觉得她一直没啥演技[doge]某些人不要一看见正面营销就跳脚，内娱多的是营销女星，为啥鞠不能营销[微笑]
从10年进入贴吧开始做键盘侠
娱乐圈的除了周杰伦，其他全被我骂过
（其实周杰伦也被我骂过，只不过不是在网上，记得最早我姐给我推荐范特西，我是一脸的嫌弃，念经+丑，半年不到就真香了）
鞠记得好像是15年还是16年的时候，第一次看到一个标题好像是四千年一遇日系美女的帖子
当时觉得长的还行
之后没多久，机缘巧合看到了一个她出道前参赛的照片
自此，身为键盘侠的我看到她的帖子总会点进去说一句整容怪
，
可能是年纪大了，也可能是自己有偶像不敢招黑了
18年之后换号从良，基本没喷过人了（除了极个别），看人待物也没那么暴躁了
但对鞠也一直没啥好感
直到看到了自己偶像的换头红昭愿，特意去看了原版顺带看了些周边
以前一直不知道，原来鞠的唱功和舞蹈都这么好
所以啊
不知全貌，不予置评(我应该没有资格说)
洗，洗得好白啊
别的不说，鞠姐的舞台觉得能把人圈死死的，真的真的好好看，仔细了解很就会发现根本不是营销号口中的那样。
刘浩存出来之前我也不讨厌她[笑哭]不过美女真的是心态很好了
拿刘洗鞠[吓]
虽然不太喜欢鞠姐 不过支持事业心美女
我喜欢她唱歌 声线很好 但是技巧太素了
以前是路人 后来发现身边好多人黑她 反而路转粉了
尽管对她的作品大多无感，但是这个人是真的讨喜呀，平时上网总能看见一大群人攻击她，但是仔细看了后发现她也没什么过错，有些网友真的过分了[笑哭]
说作的话 我觉得女孩子偶尔的小作也很可爱吧 但是我觉得她很强啊 意志很坚定的一个女孩子 不认识她的人为什么不愿意多了解她一下呢 我也是路人 非粉
美女还是别演戏了，多来点舞台吧[doge]
不是很懂up主这个标题，起的有什么意义？把两个人说得一个比一个罪过，想夸就直接夸，想黑就直接黑，没有必要一副不情不愿的样子来嘲讽/引战/还是蹭热度
看腻了这么多年以来= =饭圈，路人们，你们觉得熟悉吗。
鞠婧祎怼妈宝男是真的爽！
别的不说，鞠姐的美貌我是真的一直很认同
鞠婧祎是那种，虽然因为一些综艺里面的表现对她雀食喜欢不起来，但是我会觉得她是个很厉害很值得去喜欢的人，包括从来不遮掩的野心和锋芒，当她的事业粉和颜粉应该会很幸福吧hhh
只要她不演戏我真的很喜欢她
除了作，我觉得她没啥好争议的
不吃鞠姐的颜值但是确实很喜欢这人。可能因为之前饭河天天看一部分xox一点小事就破防pua粉丝，要么就是私联谈恋爱违规，被麻到了，对鞠这种安安分分不作妖的人好感很高
为什么比烂哦？她演技再好点就可以夸赞了 而不是比烂 哎 悲哀
都说她作，或者说她偶像包袱太重，但我觉得可以了。她本来就是个偶像，演戏确实包袱不能太重，但这并不能是全网黑她的理由。女孩子嘛，谁不希望自己一直美美的？
不是很懂up主这个标题，起的有什么意义？把两个人说得一个比一个罪过，想夸就直接夸，想黑就直接黑，没有必要一副不情不愿的样子来嘲讽/引战/还是蹭热度
现在娱乐圈已经开始比烂了吗[笑哭]
阿这。。。说要演好戏 也没见演好啊
纯路人[doge]
？？？
[妙啊]那什么，我觉得我说刘浩存那是厌恶至极但我也不能不说鞠婧祎，我也绝对不可能承认她好。也还是要说。[跪了]
乐
？？？发生什么事了？
花钱了。。。。
暂时放下心中偏见或是那些从吐槽视频、营销号口中得来的结论，重新认识一下这个女孩，或许你会有不一样的观点。
b站高贵论？一些人不会真以为……现在的b站比微博好到哪里吧？只不过是从三次元饭圈变成二次元饭圈罢了，真没谁比谁高贵[捂脸]
拜託 接這麼多戲 就好好打磨一下演技吧 別敷衍觀眾 我敢保證戲演好了 風評肯定逆轉[呆]
？。。。
做偶像，她非常完美。但作为演员，确实不太行。还有一些说谎啊，虚假啊。但是怎么说 瑕不掩瑜
但是她确实搞事业很用心
就她那个公司，会为她请营销号吗？
我其实之前就没讨厌过她[笑哭]有些人说她作，装啥的，因为我也没有真的认认真真的了解过她，所以我也不回去发表关于他一些什么不好的言论，我对她的印象就是，长得好看，业务能力好，很自律的明星，没见过她啥绯闻啥的，看她舞台也会很震惊，身材也很好，至少我见过他的每一个视频我是没啥好吐槽的[笑哭]
有一说一，这姐是真的努力在变美，演戏
但是她确实搞事业很用心
我其实之前就没讨厌过她[笑哭]有些人说她作，装啥的，因为我也没有真的认认真真的了解过她，所以我也不回去发表关于他一些什么不好的言论，我对她的印象就是，长得好看，业务能力好，很自律的明星，没见过她啥绯闻啥的，看她舞台也会很震惊，身材也很好，至少我见过他的每一个视频我是没啥好吐槽的[笑哭]
有一说一，这姐是真的努力在变美，演戏
假不假的不说，她追求自己美没有伤害别人啊，作为爱豆绝对是超级合格的！这才是女爱豆天花板！
我承认作为爱豆她很合格啊 可是演电视剧做演员她合格了吗？怎么评论就开始一水儿的赞美了
我也以为没到那个时候 最起码两个合作以后对比一下[doge]
就是喜欢一些专心搞事业的美女[OK]
鞠婧祎真的越来越强大，她真的在越来越好
强推满月之下请相爱这部剧 沙雕甜剧 台词自然到跟现场编的一样[羞羞]
人自知而清醒，又努力，不塌房，挺好的。
回顾了一下去年有关她的视频底下的评论。笑死。大人，时代真的变了[doge]估计大部分人愿意承认她演技好的那一天也不远了(恶魔低语)
然而zb家的一条勾都能被老百姓崇拜，令人感叹😧
既然你上了热门第一对吧，我还是得说一句，也不必比烂，那么多美女，下一个更乖？何必揪着这种占用资源，不会演戏拿那么多片酬，自带化妆师，耽误一整个剧的妆发统一这种，真的合适么？真的大可不必比烂啊家人们，美女很多下一个更乖，更何况她这种还不是纯美，而是一层层厚粉装饰出来的美，大可不必啊！睡个觉起来都是妆发齐全，家人们就问有没有纯素颜，无滤镜美颜的视频随便丢我个，我来鉴一鉴美女ok？
粉丝努力得让人心疼。。作为演员不比演技不比作品来比谁不违法，然后说不违法的都好棒不该骂哦，也不知道是谁更可悲
鞠婧祎真的，请焊死在舞台上好嘛！！！唱跳这么好的还没有一点绯闻的爱豆真的值得更大的舞台！！不过美女要么快点逃离演戏要么就抓紧提升演技，毕竟美女演戏是真的差，如果美女不演戏的话我真的会爱死她的好嘛[大哭][大哭]
开洗啦
我不反感B站有爱豆视频可以发出来表达爱意，但这种还是不要了[OK]，没下限比烂是吧
这视频还能上热门？ 这里是微博热馊?  [翻白眼]
拜托，鞠婧祎是请从初中就认识但一直无感，现在算是熬过来了，评论区终于不骂她了
你可以质疑她的脸是假的，但她的美貌是真的[脱单doge]
鞠婧祎真的好好看，很精致，清醒美女谁不爱呢[星星眼]
我真的是会不理解。比上不足比下有余就叫演技好了吗？鞠婧祎确实好看演技就合格吧。跟刘浩存比那你这是强人所难，一个合格的学生跟全班倒数第一比谁成绩好。那不是比烂吗？我没看过她的剧，毕竟一看古装剧剧照扑面而来的塑料感我就不想看了，看过她的几个舞台，可以蛮OK但是又没有特别吸引我，最喜欢的是那个黄色衣服双马尾的那个？不管是哪个，刷完那个看到她的采访视频真的太下头了，茶到我了。反正UP改改标题吧，比烂真的没意思
在听《冬日》  “银色为疮痍世间披上一层侘寂，”
求这姐焊在舞台上吧
好家伙，开始洗白了[跪了]这个评论真是让我怀疑我进错了地方。[跪了]
赞同赞同 lhc稳步提升了我对娱乐圈所有女星的好感[星星眼][星星眼]
笑死了，一个演技没有，片酬上千万的资质平庸的 演员，就值得你们这些人吹成这样了？什么时候演员没有劣迹就可以被你们捧成这德行了？怪不得我们娱乐圈烂呢，那么多好演员不管，这么多人把精力放在资质如此平庸的人身上，娱乐圈不烂才怪呢。
这就是B站热门？
就要演戏就要演戏，第一部一番女主剧集均1.3亿，爱奇艺全站剧播放量排名16，这成绩那些所谓“演员”很多都没有吧，为什么不演戏
弹幕说的挺好，你们的爱和恨都很廉价。以前粉丝把所有澄清放在你们眼前，她的舞台，她的歌曲，没有一个人关心，拉着那么几点莫须有的料从头黑到尾。现在因为另一个女明星的失德，就对鞠婧祎有好感了，真的好奇怪。
就是说 审美确实好 每次妆容都能出圈 懂得自己美在哪并充分发挥还能贴大众审美 聪明
？？？？？
属实人间清醒姐
最后就是她真的有剧粉比如我就是因为剧入坑的 我也算追剧人了在我看来演技不能说很好的那种 在我这不差 那些跟风说雪飞霜是巅峰是真没看过剧吧 但凡对比一下就知道她演技在进步 虽然剧本不行 我推荐一下幻乐之城里面那个无剪辑表演虽然周晓蝶不怎么火但是真的演的很好
努力不是应该的么[藏狐]，演的作品有一个能看的么？
B站，人称小微博
芜湖，欢迎来到微博
B站逐渐微博化
我看评论区有几个人说很多人说鞠婧祎演技是因为大家都没看过剧只是看过吐槽，可是作为一个观众我真的不想看也没有功夫看大家都说不行只有粉丝说很好看的电视剧，很难相信不是粉丝滤镜。如果粉丝真的觉得剧好看也可以剪视频啊。。当然我没看过鞠婧祎的剧所以我也不会对她的演技有什么评价[阴阳师缘结神_你高尚]希望她以后有出圈且大家都好评的作品~
评论还有吹她演技的，我就想问问你们是没看过好剧吗[辣眼睛]
弹幕里说让鞠参加爆裂舞台的 我觉得可以有 鞠舞台能力还是不错的就是缺少表演机会[OK][脱单doge][保卫萝卜_哭哭]
演戏在爱豆里是完全看得过去的，九州应该是她刚入演员这行，没有什么技巧可言，在尽量去贴近那个人，后面电视剧被吐槽大多都是她妆容怎么怎么样，可能是有尬的地方，绝非那种木头演技。最新的满月之下，现代戏她演的不错，和大成子那种演技yyds的人一起也不会很出戏，而且一直也有在进步。去年才知道她原来还在热爱她的舞台，她声音真的好好听，以前听不惯是我有眼不识泰山，她好甜好甜[星星眼]
内娱都发烂发臭了 以前是根烂 现在是从内到外 都不带遮掩的烂了
我好喜欢她 最近。救命她好拎得清…[大哭][大哭][大哭][大哭]好好啊…她好正能量。
戏还要加油
还是那句话，说她演技不行，可以，但是你要是说她不好看那就是你眼睛有问题。
不说别的一己之力带红一种博主简直牛逼[OK]
不理解为啥要把她和刘浩存比[无语]无语了，人家一没做啥伤天害理的事，二没妨碍别人。我真就无语了c[吐]
她和刘就是云泥之别，她是云
鞠婧祎没有和男的绯闻，她肯定喜欢女孩子，我有机会了吗[doge][doge]
不愿意骂她的人点进了这个视频 骂过她的根本点不进来 这根本说明不了什么
果然，娱乐就是在黑和红之前反复横跳[doge]
又来洗脑鞠演戏不行了，鞠剧粉占一大半，2022别停留在营销号的信息茧房里了，一个个吐槽，真有几个不带偏见亲自去看过的吗？
[辣眼睛]
人家鞠也是一步一步走过来的，刘浩存不过是一个没有背景的小孩罢了
别演戏了姐
她好像一直默默搞事业[doge]
@sweet去吃冰了 这标题笑到了
一直挺喜欢鞠姐的，就是喜欢，也没什么理由，幸好没塌房，不然我以后可能都不敢看内娱女星了[藏狐]
成为会唱歌的演员这是她的梦想啊，哪个明星没被骂过，难道因为怕被骂就放弃自己的梦想吗？更何况她演技在线演古偶是绰绰有余，只不过是选的剧本重合率高连续几部下来都是古偶，她也想演那种腹黑的角色，但肯定公司说了算，公司不反黑澄清只会吸 血。最近有好几起素人被网b自s的，所以那些嘲她的人就算你没做错什么说到底也只不过是想骂别人而已
我一直对内娱女偶像无感，但是对她真的挺有好感的，之前她被全网黑时也会有抵触，但慢慢了解后才发现黑她的点不就是“包袱太重”，但是看她私下也挺接地气的，只是在大屏幕前注重个人形象，就凭这点意识吊打多少偶像，偶像吗，需要包装成最完美的模样让粉丝欢心，我认为她挺敬业的。零绯闻，不瞎炒作，认真搞事业，外貌实力一直在线，这不挺好的吗。反正我很佩服她，这么拼，一直积极向上。只要以后她不做违法的事，我还真的看好她，加油漂亮美女！
emm可是鞠婧祎最令人反感的不是撒谎虚假和作吗？
她的抗压能力我真的好佩服[喜极而泣]，我可能被上司骂几次就会心态崩相比之下这姐在这么恐怖的铺天盖地地谩骂和恶意中简直十级抗压，早期我还看到过她的眼泪现在她好像个已经没有泪水的铁人。
以虚妄的皮囊追逐虚妄。我爱她的美色，但厌恶并恐惧这样的虚妄。
她以前被骂我就不是很理解
现在又这样，挺可笑的
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊内鱼你怎么不争气！为什么没有舞台！我爱舞台上的大美女！[大哭]
别演戏了姐 其他都挺好的
“我很满意我自己”
拜托，凭自己一己之力把自己变美，然后一边唱歌跳舞学乐器一边打磨演技真的很酷诶，而且我真的觉得鞠婧祎演技没有说的那么差呀，除了古装剧造型单一这个槽点我真找不出其他缺点了
现在大家都这么喜欢比烂吗[跪了]真要说起来，娱乐圈长得好没绯闻的美女演员也多的是，只不圈子不同罢了。不理解没绯闻竟然能成一个演员的优点，真要成为一名实打实的演员，这些难道不是最基本的素养吗。何况这位演技也不咋地，业务能力也不算中等，真的魔幻现实主义[辣眼睛]
她确实很好看啊也没有什么人品败坏的事吧？
业务能力我觉得她唱歌挺好听的，只是演技确实……
这张脸你要说整容吧，我觉得整容不怎么啊？爱美之心人皆有之，世上哪来那么多天然美女，哪怕隐瞒整容又怎么样？公众人物也没必要天天跟你唠她用的是哪家的医生吧？这是人家的权利。
而且，动她的脸美我的眼，我愿称之为菩萨。
只是她家的营销确实有点过的……其实营销越多可能受众反而越烦，希望她家的公司长点脑子，也希望这位姐越来越好！
鞠婧祎i love  you
她舞台真的绝了！！
有一说一她是真的好看，虽然我一个路人本来也没有好感，但刷到一次我都要感慨一句真好看[喜欢]
之前很不喜欢她 就是觉得有点假和昨天但是这姐是真的业务能力很强 也没有绯闻 越看越上头[doge]
不管怎么样 她的颜我是真的好喜欢真的挑不出毛病[大哭]
一群人嘴鞠婧祎演技，但我觉得她的演技在一众爱豆中算不错的了。。。
真正了解她都会折服的
我发现当一个明星黑到一定程度的时候，人们总喜欢给上一个黑过的明星道歉，然后开始有“理中客”思考上一任被黑的明星的闪光点，就像227后流行起来后，一堆up和蔡徐坤道歉，蔡徐坤被黑后就跟wyf道歉，这是什么迷惑行为？我开始期待新一个小糊星出现，会有人和lhc道歉麼。
就一个路人来说 其实鞠婧祎真的挺不错的 长得漂亮不传绯闻舞台很棒 
可惜就是太执着形象 我觉得她完全可以尝试不同的妆容 不知道是团队还是她的问题 所有古装剧都是一个妆容 我很爱看美女 但是真的有点审美疲劳啦[保卫萝卜_哭哭]
@李飞的摇钱树 @Tay_N 好喜欢又野又自信又有实力又漂亮的姐姐[大哭][大哭][大哭]
有一说一，鞠姐真的就是作为爱豆出生就定位很乖了，看看近年爱豆塌房塌的，鞠姐事业人，我还是挺佩服的【路人】
姐不演戏其他都好说
本事业粉超爱她
🥺内娱能不能多来点舞台给鞠婧祎啊，我真觉得她不适合演戏但是她超级适合舞台！！！
对她没有太大偏见，内娱什么样大家都懂我也是混饭圈的，但是为什么她的演技每部作品都没有进步？这就有点不太好吧
宝藏鞠婧祎——从全世界塌房路过!（震声!）
（话说就是满月其实挺好看的，算是和姐姐搭的里我最磕的，但是一点热度没有）
忽然意识到鞠姐确实没啥瓜 鞠姐好牛
鞠婧祎在爱豆方面真的是拉满了
堂姐是扛着公司在走，刘浩存是公司扛着走
主要是太美了，又没有不好的瓜，真的讨厌不起来[羞羞]
谁没被鞠婧祎惊艳过呢，，雪飞霜的时候已经对她很有好感了好吧。
啊，对鞠婧祎充满好感[害羞]
这个题目就多少沾点……
一句话，千击万磨还坚劲，任尔东西南北风
她是真的很合格的爱豆，她一直都是她自己，她值得。
我一直是鞠婧祎路人粉，纯颜值粉，虽然没到为了她跟黑子你死我活的程度，但是很不理解她除了演技不好没啥问题，而且某些地方她比内娱很多女演员强得多，为什么全都专抓着她黑。很多最讨厌女星的帖子里，她永远在前几名，很替她不值。她打拼了这么多年了，因为路人缘的原因一直不能出头，最多只能演一些小网剧，已经很惨了，为什么还要抓着她不放呢？
她其实真的没做错什么啊
我就爱看美女演戏！！演的挺好的  本来面向的群体就是粉丝 只能说鸡蛋里挑骨头确实没必要[哈欠]鞠婧祎有多少剧粉真的没点数吗
不是粉，之前被黑的时候还挺不喜欢的，我没当过喷子哈，粉丝别骂我，但是她真的太好看了[大哭][大哭][大哭]
牛哎！竟然被鞠姐第一句话爽到了！！！
也没觉得她演技尬。。至少她演戏我真的从来没感觉出戏[OK]，毕竟她没演过什么特别考验演技的戏，她演的角色我觉得都在她能力范围内，她完成的也都挺好，真的好绝一女生[脱单doge]
说比烂的看看鞠婧祎澄清和完整视频吧……她的瓜撑死屁大点事…
原来所有的网暴最后都是轻飘飘的“说话大声”哦
恭喜小鞠熬出来了[打call]
……果然硬洗，明星直接都是靠互踩吗
现在开始比烂了对吧[囧] 去和其他演员对比 刘浩存的臭热度也要[无语]
演戏没问题啊 不要看几个烂yxh的剪辑就以为了解她了。。。
她芸汐传的时候真的蛮灵的，但是后来就逐渐开始半永久现代妆接古偶了...演技不好是一方面，但她更大的问题是演戏还要带着偶像包袱，火场戏干干净净、葬礼戏明艳全妆、绑架戏堵嘴咬化妆棉（类似）...演员应该为角色服务，而不是让角色迁就自己。之前rs还有哭戏破碎感，属实emm
“做偶像的話 初心其實就是舞台”  不能再認同更多了
虽然作，但是是真的业务能力极好，对自己要求极高，而且三观在感情方面很正。光业务能力来说至少甩现在这些人一大条街
我很满意我自己……这句绝了靠
鞠姐被大家心悦诚服地叫姐 那是有大大的原因在的，是打心眼儿里佩服她，各方面
我不李姐，说着这样的话的人，为什么会捏造身高半永久妆容说素颜等等，我不讨厌鞠婧祎，只是费解
鞠姐现在就差一部好剧本了，加油！鞠总，让他们看看你演戏也很好的
唉，舞台表演现在不是歌手就是演员唱歌，哪来的爱豆啊，[傲娇]鞠婧祎的舞台有不少都是因为新剧宣传才有的吧
励志？？？我只能说路走偏了[捂脸][捂脸][捂脸]
抛开别的不说，我觉得她是个很有野心的人，还挺难得的
有一说一，虽然我对鞠婧祎的演技emmm，但我真喜欢她的颜，也喜欢她的野心，而且也没啥黑料，希望她能提高自己的能力，有一条成为一个完美的偶像和演员吧
高中的时候真的巨喜欢她的颜
人还是要靠衬托的 想想之前她被骂成什么样子了 现在来了个刘浩存 不知道出现比刘浩存还讨厌的 你们会怎么样
内娱都发烂发臭了 以前是根烂 现在是从内到外 都不带遮掩的烂了
可以看出她真的很努力。 努力唱歌， 演戏！  很厉害的！！！
哇鞠姐啊，哎鞠姐唱歌其实真的挺不错的
果然，娱乐就是在黑和红之前反复横跳[doge]
你们说她成不成功呗
怎么就是比烂了，标题不恰当罢了 这视频里那句话不正能量了？？？
是真的好看啊，还有那种“我好看我知道，你看你也觉得吧”的那种自信，我还不反感…不过如果只是说演戏的话演技确实需要提高[喜极而泣]
她绝对是内娱中一位很NB的爱豆，虽然她的有点争议，但她视若无睹，做自己，挺佩服的，而且干干净净，万花丛中过，片叶不沾身。有事业心也很上进。演员的话上升空间就比较大。虽然之前有几部有点尴尬。不过她当爱豆当的真的好厉害。[doge][doge][doge]
虽然我也不怎么喜欢鞠姐 但她真的是事业批👌🏻
算是半个路好，把人小姑娘和法制咖类比也太侮辱人了[呆]鞠确实最近有点演技固化，可能是接不到外戏只能在舒适圈打转，但人好看唱歌好听人也自律，类比个法制咖着实过分，她的雪飞霜很让人眼前一亮，但感觉后续角色总是在重复自己，既然选择当了演员，希望未来能突破自己别躺，普通观众既严格也宽容，有作品或角色傍身才是当务之急
虽然我挺讨厌她的营销，对她无感。但是鞠婧祎确实比其他好不止一点，认真搞事业。
鞠姐真的很有人格魅力
【【鞠婧祎】想要成为一个更好的人-哔哩哔哩】 https://b23.tv/ToMOucE
其实我很不明白为什么要拿她跟刘浩存比 是因为有了新的网爆对象而不是因为意识到她就不应该被网爆…
从这个视频开始有点喜欢鞠婧祎了（纯路人）
比烂是吧
呃呃呃，她作为爱豆确实不错，但不能因为lhc太恶心就大赦所有吧，，她演技烂当演员还随时都要像拍照一样不顾角色剧情，并且一部接一部演女主祸害观众的眼睛，劣币驱逐良币，不离谱吗？
演戏没问题啊 不要看几个烂yxh的剪辑就以为了解她了。。。
笑死，直接开始比烂，不过那谁在洗白确实容易了不少
从这个视频开始有点喜欢鞠婧祎了，确实是出了刘浩存之后才发现，其实很多女明星比起来鞠姐真的很不错，，（）
希望鞠婧祎不要流水的古偶剧，铁打的妆容啊[笑哭][笑哭][笑哭][笑哭]
“我很满意我自己”这句好我好喜欢，自信又沉着，不被外界影响，内心好强大，我好喜欢她[保卫萝卜_哇]
我觉得……她演戏在偶像剧里算是合格吧，当初看芸汐传，觉得她比男主自然啊，不过确实感觉演的都差不多，但是只要她一直在偶像剧里美美的，不去搞一下什么正剧，职业剧，吹自己演技牛逼，也无可厚非吧
她戏不好，敬业也谈不上
我很满意我自己，我爱鞠姐
这姐一开口和外表差异蛮大的，喜欢💕
没有绯闻确实可以，但演技确实不行，评论区不要乱吹演技啊，不是演的活泼就叫有灵性。内娱爱豆最后归宿都是去演戏，就哎，很无奈
鞠婧祎并不需要靠其他人的衬托，她有自己的闪光点。你们网暴谁也与她无关
她真的挺努力的，如果内娱有舞台给爱豆们展示，大批爱豆也不会去演戏吧[难过]
虽然她装但是作为职业爱豆很称职
演技差其实还好吧，我觉得鞠婧祎很大一部分，是因为之前立的人设撒谎什么的被拿翻出来了吧。不过这也可能是她背后的工作人员没打点好，但是确实她撒的谎，最近被嘲素颜和解的那个人，和鞠婧祎不是差不多吗？鞠婧祎也是假素颜在综艺，然后被很多up剪辑嘲讽，诸如此类的还有很多。不过撒谎什么的和lhc那个比起来还真算不上什么。鞠婧祎努力还是蛮努力的，演技哪是一天两天就能好的，她已经很辛苦了，一直在营业
。。。。但是我永远不会原谅那些鞠黑，你们黑转粉了也没用，小鞠凭什么一开始要接受你们的脏水，她明明从最开始就是一个清清白白的人，，，
害，爱豆本来就是唱歌跳舞的，真的可惜国内能给爱豆施展手脚的舞台太少，不然没通告没热度就都去演戏录综艺了，哎，内娱偶像都这样，虽然我挺不喜欢爱豆（演技差的）演戏，但如果内娱舞台够多，他们应该也不会去演戏吧，毕竟唱跳才是他们的舒适区，而且也是他们的热爱
之前对她是路人甚至是不太喜欢她  但是慢慢地去了解了她之后  真的觉得她还蛮不错的  美女专心搞事业谁不爱！！！真的是凭实力让人路转粉！！！
只要不拍戏都好。。
互联网没有记忆[捂脸]
我觉得她业务能力确实没的说，而且也真的很努力
要做就做最好，
要争就争第一，
在没有取得最终胜利之前，
任何肯定回应之类的言论都是虚无缥缈的。
我发现当一个明星黑到一定程度的时候，人们总喜欢给上一个黑过的明星道歉，然后开始有“理中客”思考上一任被黑的明星的闪光点，就像227后流行起来后，一堆up和蔡徐坤道歉，蔡徐坤被黑后就跟wyf道歉，这是什么迷惑行为？我开始期待新一个小糊星出现，会有人和lhc道歉麼。
所以，她和刘浩存有什么联系，标题是啥意思没看懂[疑惑]
只要不拍戏都好。。
互联网没有记忆[捂脸]
我觉得她业务能力确实没的说，而且也真的很努力
要做就做最好，
要争就争第一，
在没有取得最终胜利之前，
任何肯定回应之类的言论都是虚无缥缈的。
所以，她和刘浩存有什么联系，标题是啥意思没看懂[疑惑]
鞠婧祎真的是我最喜欢的女明星之一了！自强不息
说鞠婧祎别演戏的，你让我等剧粉咋活
不讨厌也不喜欢她，虽然是整的，不过她真的好好看啊
我真的太喜欢鞠婧祎了救命[OK]看了她所有的黑料分析下都是围绕她自己  没有伤害别人  这真的内娱第一人   做人做到程度真的蛮厉害的  
 还有舞台实力 内娱女偶像她第一没人第二 我真的愿意再多看几部剧 多期待一下演技的提升！！！
水军控评太厉害了，我昨天看到两千评论，现在删的只剩一千三了
说的比演的好看，演技那么拉也能吹也是我不想到的
就是，怎么说，当时看到刘浩存第一眼就感觉，是好看的，但喜欢不起来，我看过好多鞠姐的黑料，说她做啥的，可是我也就是讨厌不起来，震惊我
为什么对她恶意这么大啊？演技差是真的，性格有点作也是真的，但是美貌和业务能力很难承认吗，而且也没有绯闻，这两点就吊打圈内好多人了吧
她少演点戏，多综艺，顺带把美妆直播做起来真的可以，每次觉得他挺可以的时候，总是有他演戏的片段，放在我的面前。[doge]
现在诟病都集中在演技上了，没关系，一到二年内击破这个壁垒
抛开所有外界因素，她的颜值就是很可以，别管人家是整的还是自然的，她颜值就是可以，她正确使用了她的颜值，她是一个很不错的偶像，她的事业心也真的很强，她确实在很努力的在这个圈子里混出自己的一片天
有一说一，我不喜欢鞠婧祎，但是拿她和刘浩存比属实是委屈鞠婧祎了[嫌弃]
其实她人没什么问题，性格也不錯，作又怎样，自己开心粉丝喜欢就行。会打扮会唱歌会跳舞会乐器，就是演技不行，还老爱糊弄观众(一天赚208萬的人，没有不努力的权利)，但也不至于拿她和刘浩存比，罪不至此[笑哭]
入河了之后更爱堂姐了
有些吹的太狠的不必，但是鞠总至少是个足够优秀称职的爱豆。
雪飞霜已经很好看了，姐姐为什么还要再动脸呢
超爱她的，那些洗脑包的无下限路人真的有够烦的，你们继续泼，姐姐继续美
真的，现在发现我是年少不知鞠姐好，很喜欢她的野心，而且她貌似除了演技差点其他都挺好[脱单doge]
我以前不喜欢她（演戏），现在真的觉得很可惜，jjy生不逢时，如果现在国内爱豆市场发展的好（指灯光舞台舞美设计等等等等配套），她绝对的superstar，现在只能去演戏，在我看来就是埋没才华，埋没那些优质小演员也埋没她自己的偶像才华…真的可惜
鞠她也不是罪大恶极怎么跟那玩意比啊[笑哭]
比烂了属于是 鞠婧祎不能跟好的比?夸夸脸就得了 还比烂 与其心疼她 不如心疼心疼你们自己 一个月赚多少钱都不如人家一天赚的多[辣眼睛]
大可不必。拿个随便什么和lhc比，都能赢。[喜极而泣]小鞠罪不至此。
怎么说呢，看她从塞纳河一路走到现在，她真的是非常清醒非常拼的一个人，另外真的好喜欢她那句“我很满意我自己”[打call][打call]
内娱舞台就是少啊，而且人也多，她演的虽然是女主但基本上是网剧吧，如果不是他演可能看的人没有她演的看得人多
娱乐圈幻化无常，让我从反感她的路人，变成路人粉，以前觉得她作，现在感觉她也算是出淤泥而不染了。她是明星，但是感觉不算完完全全的“娱乐圈”？就是认认真真做事，不瞎搞别的
鞠姐真的适合做爱豆啊，国内没有舞台太可惜了，舞台上的她真是闪闪发光
这些娱乐明星，如果买热搜也算是努力的话，那当我没说。
我什么时候能说出“我很满意我自己”[大哭][大哭]
虽然她演戏不太可，平时说的谎也多（垫了发片说自己天生丽质之类的），就算我不喜欢她，但必须承认她的业务能力其实还行。因为她进入影视圈，所以我们现在是在用看一个演员的眼光看她，确实演技不行还没进步妆造一塌糊涂，但如果以看偶像的眼光来看，唱跳不算顶级但至少不是短板（能在日本出道的偶像这方面还是挺严格的，比杨超越出道稀烂的舞台还不愿意记动作瞎糊弄的态度不知道高出多少）；平时黑料多但没爆过绯闻，也没踩过太大的雷（偷税漏税之类的）；虽然我们常说她各种假脸假，但至少除了演戏时的表情管理还是在线的，基本会凹好角度做好准备把自己好看的一面露出来，总体来说确实是个还行的偶像。就是希望她以后要么好好学习演戏，要么别演了，多参加综艺未来发展也不错的，何必和古偶硬嗑败坏路人缘呢。
现在的娱乐juan没绯闻都能拿来当吹点了是吧[嗑瓜子]
虽然我挺讨厌她的营销，对她无感。但是鞠婧祎确实比其他好不止一点，认真搞事业。
我刷到这个视频真的感觉作为粉丝熬出头了 粉小鞠七年多了[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]我的头像都还是七年前的她
我挺喜欢她的，但是真的别演戏，说演技不好可以原谅的都是什么心理啊？接了那么多钱就是要演好戏呀，她能力很强，大可不必演戏
可是她就是好看啊，而且最好的一点就是不炒绯闻，不像某些女星我真得谢谢
在这个比烂的时代，刘浩存已经是圣人了
鞠婧祎还是好好当爱豆吧，她真的不适合演戏，而且内娱爱豆都烂成什么样了急需有人救火啊
演技确实不行，但是做偶像确实敬业
鞠婧祎美商是真的牛，她这种底层平平无奇小姑娘（对比娱乐圈各种二代）为了梦想努力向往上爬的魄力我很欣赏，抛开道德评判和美女滤镜，我觉得这种生命力是人性的闪光点
家人们，她的新剧(应该是吧)，现代的，演的真的好的，
这么多年被黑被骂，她很少解释，虽然有些地方业务能力确实有待提高，但她真的有在进步和努力，她说过“没错我连呼吸都是错的，但是还是要大口的呼吸，感受世界的美好呀~”，她不去提别人因为她是鞠婧祎带给她的恶意，在备忘录写“你就好好努力，如果有一天你真的把该做的都做好了，那些人会接受你的吧”，这么乐观的心态，我真的很佩服她，我一点小事都觉得人生无望想一死了之算了，她真的目标明确，严格要求自己，很多事都会从自己身上出发让自己变得更好
jjy有种像大S那种 为了达到目的往死练自己的狠劲儿（褒义
这是要洗白了吗
虽然鞠婧祎的演技不好，但是她真的好漂亮[妙啊]
我直说，她的确演戏有点问题，敬业不知道有没有，毕竟我只是路人，平常看看剪辑而已……她问题有，比如演戏形象高度统一化，真的很像，也不算太投入角色形象，应该是很注重自身形象的小姑娘。
但的确这人好看，美妆火出圈，应该是舞台表现力可以的类型吧？
鞠姐真的美[大哭]美到我讨厌不起来
为什么会讨厌她，明明是个美女姐姐，可能是营销号看多了吧！真的有一段时间，天天都是她的黑料
看小说会不停带她脸的程度 野心又美丽
不是，说演技不好的那些，真的有完整的看过她的剧吗？？？我觉得演技虽不说特别好，但是也不错啊，并不出戏而且台词功底很好。芸汐传我是全看完的，那个母凭子贵我记忆深刻，真的又可爱又娇俏，叹云兮和落花成泥也是她唱的，真的很好听。古风那个综艺里红昭愿那个舞也是美得震撼到我了，反复看好几遍。我虽然不算特别狂热的粉丝，但是也算不参与黑的那种路人粉吧。
不是粉丝，但是我就是爱不搞绯闻的事业心美女！！！！！给我冲！！！！！！大女人！！
现在努力做个美女都能被夸？娱乐圈最不缺的就是美女。 还有更搞笑，只要家庭没黑点就能被夸？  真的够烂的娱乐圈 [翻白眼]
努力又漂亮的人谁会讨厌呢
怎么就是比烂了，标题不恰当罢了 这视频里那句话不正能量了？？？
鞠婧祎对不起！你是爱豆之光！以前对你讲话大声了！你比很多人强多了！鞠姐冲啊
真是可笑为什么我一直很喜欢鞠婧祎
她真的很好看，但是演戏，还需尝试改变吧[脸红]
不管怎么说，我一直觉得人家很励志也很理智[吃瓜]
鞠姐 爱豆界天花板 业务能力强无绯闻[打call][打call][打call]
因为歌和跳舞有好感，因为演戏变成黑粉[辣眼睛]当年我还给朋友安利过舞台，现在看到演员表就直接避雷
我很满意！我自己！
哈哈路人好感她  她现在真的好敬业😋😋
其实她只要不演戏我真的狠喜欢她[打call][打call]清醒努力的美女谁不爱啊！希望她演技提升啥的吧
真的，她的能力和美丽，大家有目共睹
好脸！难怪能出现在我的首页[保卫萝卜_哇][保卫萝卜_笔芯]
希望我有一天也可以说出“我很满意我自己”鞠姐 我永远的目标偶像🥺🥺🥺🥺
她在我眼里，很好，很干净
我看过芸汐传演的可以的！但是近些年的剧真的有不少让人诟病的地方，不知道是什么问题，希望可以变更好吧
励志的她
爱豆不演戏在内娱真的没有活路
感觉鞠姐演戏最大的争议是其实是妆造
这种没什么技术含量的视频都能上热门，什么原因我不好说
其实我觉得鞠婧祎 有的剧和演技还行叭😮‍💨我可以看得进去。好多电视剧我都看不进去
！！路人本来对她没好感，现在好崇拜她是怎么回事[笑哭]
别的不说，她这张脸这个气质，只要她没塌，她就算只往那一站，我都喜欢她
是真的可悲（你姐姐挤破头非要演戏就别怪我讨厌这个三流演员了），现在被夸不是因为演技，而是去比有没有违法，有没有绯闻，还要拿以前做爱豆当遮羞布。
比违法比绯闻，你们脸红吗？？娱乐圈已经烂到这种地步了吗，做个正常人就能被夸了？可悲
怎么那么多人说演技，鞠姐演戏就是好看，鞠姐剧粉也最多，有本事妳也部部走出国门[吃瓜]
比烂？
看了舞台有点喜欢起来了，唱歌舞蹈确实都ok，演戏反正我也不看[呲牙]
买评论得花不少钱吧
18年芸汐传特别喜欢她。那年的48总选的全开麦yyds，让我认识到了不同的鞠婧祎。
她的业务能力真的没话说，鞠婧祎一定会越来越好。
别演戏了姐
她除了演技差点(也没差到哪去，中不溜)，偶像包袱太重，有时候会说些令人费解的话，可以说是无黑点，再说这些哪算的上黑点
虽然以前看过一些洗脑包，但我真的很喜欢她的颜和野心
漂亮姐姐俺都喜欢，至少美貌每次都很尊重我的眼睛[脱单doge][脱单doge]
算了吧
也许她的能力不是所有人都能认可，但是她依然是一个合格的偶像
小鞠[大哭]
她人品还行吧，无非颜整的被粉丝天天吹神颜惹人反感
唱跳真的很可以，演戏也是真的有点问题
其实这姐姐没有网上说的那么差的，她一直被诟病也只有半永久妆容吧？其实我觉得她的演技作为非科班出身是可以的，没那么神乎其技，但是演偶像剧是足够的
鞠婧祎可没有一个老赖妈妈，也没有吃人血馒头
她的业务能力我不了解，但是她的美商真的满分，整形整得如此清纯又独特，微博的自拍也是张张都美[脱单doge]
我喜欢鞠婧祎跟任何人无关，我是看芸汐传入坑的，后来发现她唱歌也好听，舞台也好看，性格也好又宠粉，就在坑里出不来了[羞羞]
虽然她演技一般但真的好看，我就挺纠结的，看了芸汐传和如意芳霏觉得挺甜的
当偶像确实很优秀，演员有些。。
可是她的芸汐传很好看诶[大哭][大哭]
偶像真是没有舞台，演员还有些资源和空间
真的一直对鞠婧祎很有好感，谁不喜欢漂亮业务能力又强的美女呢，真的这张脸我真的爱死太好看了呜呜美女贴贴
其实现在好多人对她的恶意都来自于营销号的洗脑[捂脸]也就是最近几年黑稿没钱挣，又加上各大塌房事件，路人缘已经好多了；至于很多持有刻板印象的人来黑她，只能说解释都懒得解释，小鞠独自美丽吧
哈哈哈哈哈这标题
好好做个偶像 别演戏就行[笑哭]
作为偶像她毋庸置疑做的非常好，很完美的偶像，但是作为演员，演技不好，看电视剧的观众骂她演技不好有什么可以否认的吗？
啊这？
偶像是做的特别好，但是演戏做演员emmm...[捂脸][捂脸][捂脸]
@阿凌000000 我去？！这姐？！居然这么强！之前只看过一点点舞台和红毯来着，真的好出色！
虽然刘不配和她比，但是只是道德层面的，你看看仙剑四的韩菱纱被弄成啥了，又是易碎感妆容，还嘟嘴，韩菱纱这样吗？？？！
@fukka的腰由我来守护 @王嘎鹅 现在真觉得橘子挺好的
而且我觉得她的演技也没有很差吧，配小成本网剧，也差不多，主要是她那些剧的剧本实在不咋的
她的颜值狠狠撞在我的审美点上了，我不知道什么固不固定的妆容，但她就是美，美的每一个扮相和舞蹈唱歌都能惊艳到我；黑她的人说她演戏说她作说她动刀子，作这个词是看人的，你喜欢她，那些举动就是可爱，你不喜欢她，那些举动就是作，很简单的道理；说她演技，那确实比不上一些演员，这是事实不否认，但喷动刀子固定妆容我真的不理解，会有人不喜欢美吗？？！
嗯，挺好……所以为什么会出现在热门里？蜀黍你怎么了~（感慨一句比烂的时代[脱单doge]）
恕我直言，我不是她的粉，但必须承认她的才艺很好，如果做偶像还是很优质的，但最好不要往演戏这方面发展
说实话她是94年的，新出的1819岁的爱豆一抓一大把市场早饱和了，就算有舞台又怎么会优先考虑她。现在有几个爱豆没演过戏，不至于抓着一个人不放，善良一点吧
演技有待提高，但是毕竟姐姐是偶像出身，舞台真的很棒，嗓音也没得挑
为什么要比烂?我和班里倒数第一比还整出优越感了？
我挺不明白为什么影视区up主追着鞠婧祎骂的，她演技不是很好，这我承认，但是人演的都是小成本的甜剧吧，虽然演技不好但也不出戏呀，人又不嚯嚯好资源，也不至于钉上耻辱柱吧，鞠婧祎被骂的程度跟犯了天条一样
之前看了她的太多黑料，对她印象不太好
但现在觉得她还是挺好的，很认真…
之前看了她的太多黑料，对她印象不太好
但现在觉得她还是挺好的，很认真…
说实话不喜欢她性格，但是她长的是真的好看啊[笑哭][笑哭]
虽说演技需要进步，但她唱歌真的很好听！！个人觉得挺好看的！！[喜欢]
演技差就安心被嘲呗。其他方面确实可以，就安心被夸呗。一码事归一码事。
她是挺好看的，但是也被美束缚住了手脚。
这个人演技可以往死里喷，其他的还行，很适合做明星，就是别演戏了
这为啥能热门榜啊
虽然鞠婧祎演技不太行，但我磕她的颜[藏狐]
对她确实是纯路人也没看过剧但是真的觉得她长的超级漂亮！
不管怎么样 她这张脸真的没法黑 真的是所有人都会觉得好看的程度 而且也是一步一步越来越好看的 她在她脸上下功夫很多 这也是女明星业务能力的一种评定啊
笑了，哈哈哈
鞠简直像换了一张脸 但是不得不承认她的整商高得离谱 虽然很作 但是就凭无绯闻事业p这点 还是值得敬佩的
她真的一次次打破我的偏见，有点喜欢[tv_点赞]
虽然这种话在b站好像不是很zzzq 但还是想小声bb一下 我觉得鞠姐的演技在流水线小甜剧里还是够用的…我记得芸汐传那会儿夸她灵动自然的人还蛮多的
我不太了解鞠姐，之前老能看见营销号在嘲她，所以对她印象就莫名很差。结果考研之前一个月的时候特别焦虑，学不进去，老觉得自己考不上了，结果打开手机不知道怎么就刷到鞠婧祎开头那句话，突然明白，在结果出来之前，我所担心的输赢都是虚无缥缈的，我真正应该做的就是沉下心，走下去。现在上岸了，还会记起鞠姐开头的话，某种意义上说，很感谢她。
内娱有些爱豆向她一样敬业就好了
我之前好不喜欢她的，她的剧虽然很烂（如果有冒犯的话我道歉），但是她真的零绯闻有事业心作为爱豆能力在线，美商在线，然后就真香了
只要不演戏，啥都好，很完美的爱豆
大美女小鞠[打call][打call][打call]
之前也没讨厌她，只是想问一下，发生了什么让她风评逆转了[笑哭][笑哭][笑哭]
比烂大可不必吧 风气搞到b站来了。。。
就是说在鞠姐这里我是第一次见识到阿拉B站用户素质比抖音快手还差😢
我当初知道鞠婧祎，并不是因为她的某个舞台，也不是因为什么称号，我只是在某个营销号营销那个什么天空之城的剧，好像是这个名字，放了一张她飞下来摘面纱的动图，然后我就瞬间被惊艳到了。就因为这一张动图，我去追了全剧，没有她的戏份我前面一直跳过来来着，后来才逐渐了解到。说真的，我是个十足的颜控，我会因为她去看她的舞台和剧，舞台确实很喜欢，看了好多遍。我也追过剧，但都没追完，不可否认我会因为她的颜值追剧，但我没追下去的原因是剧本，她的剧我只看个三分之一前期，然后我就开始在B站刷她这部剧的颜值剪辑了，就当我看过了。
说实话，出道多年零绯闻这件事确实很厉害。
从snh开始追的 一路走来真的很不容易[大哭][大哭]小鞠放心飞！！
这，这是b站?一大股子微博味呀。[跪了]
原来是鞠婧祎的视频，我还以为这条视频是吹刘浩存的，我还想说这视频加评论没事吧[囧]
或许，有没有人对她的原声剧 感兴趣？
BV1vf4y1H7bB 
BV1R34y1Q7oH 
BV1Yq4y1i7Gp
有时间的翻评论试图找到她一丝不符合你心意的人，希望你可以花一点点翻评论的时间，抛开所有营销号和up主的视频了解一下她，你真的会发现她很好，没有专门指导她演戏的老师她就好好发唱歌视频证明自己在努力，她作为一名爱豆没有办法承认自己整容（否则会接不到美妆代言）就接了假发片广告证明自己的确是不完美的，被黑这么长的时间她没有怨黑粉和营销号，而是努力提升自己，让更多天生没有特别完美的女生拥有拼命改变自己的勇气。
  也许很多人会认为她虚假，做作（在我看来这可能只是一个不聪明的孩子通过自己的努力换来优秀的成绩后的小小炫耀，没有打扰到任何人），但她让我知道一个拥有野心且不甘平凡的人，只要你愿意改变，提升自己，也会光彩照人。
   她是值得你去了解的一个小宝藏，你一定对她有着小小好感的吧，不然为什么会点进来看一个毫不关心的人[偷笑]既然有小小好感就了解一下吧[打call][给心心]
为什么这么多人踩她演技，她很多剧粉啊喂[捂脸]真的破了一个个xnb又有新的xnb[无语]她剧播的都不错的，小成本古偶题材能做到这个播放和回报率真的很好了，鞠姐没资本没背景一直向上真的很给人力量了[OK]
主要还是不会约束粉丝吧，估计都是流量通病，粉丝嘴臭是真的，但凡有所合作的，没有一个不骂的。对她本人印象看了戏还挺改观一点，被粉丝都霍霍了。正主形象好不好，真的跟粉丝尤其是大粉粉圈氛围息息相关。
我能在热门上刷到,在座的各位都有责任[辣眼睛]
看到评论区那么多不让她演戏的评论……我想说 当年我如果不是看了她的剧 我今天就不会认识她 也不会了解她更不会粉上她  我以前对唱跳不感兴趣 就偶尔听听歌 现在也不咋感兴趣所以如果鞠婧祎不演戏我是不会认识她的 不管她舞跳的多好 我估计也不会感兴趣更不会粉上她  （不管你们信不信反正这是实话 ）
我不是粉，但是弹幕说开始洗了，我想问她做了什么事？除了作了一点，还做了啥？给科普一下？
欢迎了解鞠婧祎，安利如下⬇️，不感兴趣就当没看见
弹幕里说颜值焦虑的真的无语，想要变漂亮这不是人之常情吗？镜头下的女演员丑了嫌弃，好看还说颜值焦虑，我看KPOP6年了，鞠婧祎真的是内娱女偶像天花板，内娱女爱豆我就看鞠的，没别的就是脸，内娱本来就没有多少舞台，鞠不演戏等着饿死吗？爱豆转演员鞠于我而言能看过去了，内娱我真的很失望了，鞠这样的真不多得了，大家还是珍惜吧[大哭]
求歌名
我承认内鱼现在很拉但也不至于这么比烂吧
重生女主！路人粉了已经！
[doge]
这姐去副业做个美妆肯定会大火
因为最近塌房太多，我已经对她巨雷转好感了，但是对她有好感，不代表对她的一些粉丝有好感
太真的好美，lhc真的不行✋
路人 真的一直很好感鞠婧祎！！要前途似锦哇
爱豆最大禁忌就是不看镜头，演员最大禁忌就是去看镜头，她当了八九年的爱豆了，我觉得能在戏里面表现的很自然就已经很好了其实[OK]
只要她不演戏[辣眼睛]
关键就是说我不怎么冲浪的都知道，她公司给她接的都是流水不高低成本的戏，然后她公司还拿她赚的钱的大部分盈利去养新人，时刻想取代她，可一直也没什么建树
别吧，我还挺喜欢她的。这样好像鞠婧祎只能把这种法治咖比下去的感觉。其实大部分人黑她都是跟风狗，毕竟当时墙倒众人推
讲真的，这张脸要是演技好我绝对超级爱她，但问题是演技真不行啊！期待哪一天能被她业务能力惊艳到[鼓掌]
突然爱上
啥都行就是别进军演艺圈了 美女还是老实当idol唱歌跳舞吧
加油
@菇菇快过来 好美丽
不是粉但也一直没有讨厌过小鞠 之前跟朋友聊起来 其实她业务能力很能打 而且也没什么绯闻 真的是一个好偶像 就是可能有点端着所以很多人印象就不好 但我还是很喜欢小鞠的
为什么要拿鞠婧祎和刘浩存比
她做错什么要和刘浩存比，我以前也嫌弃她来着，因为她那个吃米线的采访看起来太头脑空空了，但是现在看看男明星的花式塌房，她这么多年本职兢兢业业，身材管理严格，不谈恋爱没有黑料，只有嘲点，有必要被骂这么过吗，大众对男明星的宽容有一丝一毫能给女明星吗
别的不说，长确实的太美了
好像在各种各样的丑陋面前，爱漂亮爱面子爱光鲜亮丽，小女生的虚荣心就更容易被原谅了。
要达到什么样的程度才能算努力呢 
【【鞠婧祎】【SNH48】【夜空中最亮的星】成长中的绝对正统偶像-哔哩哔哩】 https://b23.tv/Pzbe1Ko
为什么要跟lhc比？
再作我也欣赏！这姑娘立场挺坚定的
别的不说，长确实的太美了
要达到什么样的程度才能算努力呢 
【【鞠婧祎】【SNH48】【夜空中最亮的星】成长中的绝对正统偶像-哔哩哔哩】 https://b23.tv/Pzbe1Ko
为什么要跟lhc比？
再作我也欣赏！这姑娘立场挺坚定的
而且鞠姐之前被黑的最厉害的那段时间，很多被人诟病的黑料和槽点其实都是yxh断章取义，造谣，乱解读。。。那段时间真的很痛心
我错了😭鞠姐真牛[喜欢][喜欢][喜欢]
虽然我之前也不喜欢她，但是她真的好励志啊，认真搞事业的人真的会闪闪发光
鞠姐 虽然我不看你的剧 但是内娱真的不能没有你🌹
狮子座和双子座女生我真的好爱[热词系列_知识增加]虽然我不是
就挺无语，，，
无感，但不讨厌，跟我一样的举手🙋
姐 我好喜欢你 你要是上综艺也这样子说话就更好了（无恶意
舞台真的可，演技希望公司请老师给培训一下[OK]
又到我首页来了？我再夸夸吧！
鞠婧祎，作为偶像，作为爱豆，她唱的歌，跳的舞，演的戏，足够对得起她的职业了，还没有绯闻，不炒cp，不发表负面言论，非常ok了
做偶像确实无可挑剔，只是不要演戏了[笑哭]最后祝她可以自信面对他人，容貌焦虑是挺难受
yxr注意身体
这视频火了
@呆橘6o
别演戏就行
但是她真的好漂亮啊……
小鞠演技虽然一般，但作为女爱豆唱跳俱佳，且不恋爱不塌房专注事业，还颜值在线！谁能不爱呢[脱单doge][爱心]
只要不演戏 不说话 鞠姐真的🉑
以前对她有偏见，是因为我不够了解她，真的很抱歉，小鞠你很棒，但还可以更棒！期待你的进步！
说得对，鞠婧祎确实挺好的，一直都很努力，也从来没有过绯闻
希望有一天还能看到她在舞台上唱跳吧
@羞涩纯良赵锦辛
@三金是光_
她毕竟不是科班出身，而且是偶像出道，前几年一心一意扑在舞台上。虽然有些人也不是科班出身却演的戏也很好，可小鞠的确是没有演戏的天赋。但不可否认的是，她才进演艺圈几年，进步真的肉眼可见。
她真的好会啊 在打扮方面 真的太会了 不认识她但已经刷到好几次了 好美
就我真的不理解，一堆人在那骂她，然后等她什么妆火了又去模仿她，无语死了
行了吧借别人硬捧
非粉，但她挺好的，会营业发美美自拍
确实....内娱没有女爱豆能做到她这样，反正我想不到
鞠婧祎......她有点类似于赵丽颖的那种，比较在意事业
她真的很自信，也很自强
一开始觉得鞠婧祎好假（主要因为是do脸），但是太好看了忍不住[笑哭]
我直接雷转好感好吧，但u1s1我一直雷的是她的ncf
问个问题，刘浩存我之前都不知道，甚至性别，也没关注任何爱豆，这为什么能在我的热门排那么前
印证了一句话，幸福都是对比出来的，没有刘浩存之前，我承认我是说话大声了点[妙啊]
是美女但是演的戏都是一样的
现在鞠婧祎都可以踩着刘浩存营销了？
我周围的同学好像都不太喜欢鞠婧祎，而且我也不粉她，但每次有看到黑她的我感觉好像在瞎扯一样，从来没讨厌过鞠婧祎，我看过的鞠婧祎黑评不比好评少，最后还是很庆幸我一直坚持最初的选择，真心希望鞠婧祎越来越好强大到没人敢嘴她
演戏真的不行吧……
这姐业务颜值是真的强 真的很漂亮
好喜欢她，我不追星，但是很喜欢她，专注事业的漂亮女明星♥(｡￫v￩｡)♥好喜欢@苏苒的夏天
当我发现内娱有明星不仅演戏演不好长得也歪瓜裂枣之后，我就对她宽容了一些，也只是一些。倒也不至于跟lhc比，也没几个人能比lhc烂。[脱单doge]
没啥错，就是别半永久演戏了[微笑]
帝释天言论[狗子]
避雷！以下刘浩存电影，七夕档 念念相忘，元旦档 龙马精神，还有未定档的 穿越黑暗的我！要是还有人去看它的电影，它就会赖着不走！继续搭遍你们的哥哥弟弟姐姐妹妹！让他们的努力都打水漂了！【可随意复制转发】
。。
突然路人偏好感了我
她是作了点，但是颜值，身材管理没话说，也不和谁炒绯闻，不发艳压通稿，真的会黑转路人粉
就是矮了点
就挺无语，，，
不知道有没有人看过春刀寒写的一本小说叫老婆粉了解一下，我一直觉得jjy跟女主盛乔感觉蛮像的
她毕竟不是科班出身，而且是偶像出道，前几年一心一意扑在舞台上。虽然有些人也不是科班出身却演的戏也很好，可小鞠的确是没有演戏的天赋。但不可否认的是，她才进演艺圈几年，进步真的肉眼可见。
演技不好还爱演烂剧，但是长的好看[脱单doge][脱单doge]所以我喜欢
而且没做啥伤天害理的事，被黑的有点惨，说话情商还不错
改观了！现在觉得她真是难得脑子清醒，有事业心，知道上进，不恋爱脑！某些妹妹们可长点儿心吧！
搞事业的爱豆就是最吊的！！！！
不知道为什么都骂她，我对她了解的不是很多，首先呢那个脸蛋实在是没得挑，好看的，我确实不太喜欢偶像包袱重的，但是她把她自己的偶像本职做的很到位很上进，完美idol，拿她跟刘浩存比的人也太贱了吧。然后就是，求粉丝别吹演技了真的会被你们硬吹尬到
鞠婧祎真的，不演戏啥都可以，演戏还是提升提升演技吧
虽然她有点时候在采访里说的话有点招黑，但是她真的好事业批[妙啊]
喷鞠婧祎的很多是因为她的半永久妆跟演技不达标。但是在这个比烂的社会她已经很不错了。毕竟现在娱乐圈的下限就是没有下限。
有个关系超级好的朋友是她的粉，我原来对她一直没什么感觉……甚至是有点点不太喜欢（演技原因）但是现在说真的，放到大环境下看，我觉得她真的还可以。长的好看也是一种优点啊，管她是不是整的，好看就好了，要是我能长这样不管整没整，至少还没显出后遗症的时候我能横着走。再者说吧，她歌唱的还行，芸汐传的主题曲（好像是？）我还挺喜欢的。刷到过的各种舞台也确实观感不错啊，就凭这个已经可以吊打现在很多女爱豆了。而且个人觉得最重要的一点就是，起码最近吧，好像没看到过她有什么绯闻热搜。就一点，粉丝也别介意和其他爱豆对比，毕竟没有对比哪里来的伤害[笑哭]只要粉丝不作什么妖我觉得她还是可以火蛮久的。毕竟能做到这么出圈已经很难得了，我奶奶都知道她[doge]
逻辑上有个bug呀，总说她演技不行，但是又夸她想做的事情一定会做好，那么说她是不想练演技吗？
鞠婧祎是内娱女爱豆中最名副其实的努力家
小鞠还是有些放不开 在演戏上面还有很长的路要走 加上基本上只有公司接的流水线小网剧才能演女主 没有磨演技的地方  其实我挺希望她过几年30+了可以去打磨打磨演技 期待她可以在演戏这件事上 也做到像爱豆一样好
是一个合格的爱豆
鞠婧祎的演技其实没有网传的那么不堪，她演的芸汐传漂亮书生嘉南传如意芳菲我都看了，可能是人设相同再加上颜值加成，聪明机灵小美女内味确实很足，应付偶像剧是完全够的，甚至要比某些演员演得好多了[辣眼睛]。唯一值得吐槽的就是选剧本的人设太重复，妆容千篇一律，看得我有点疲惫
黑出感情了[微笑]我觉得她挺好的[OK]
她真的好漂亮！！我很喜欢她！！！！
我真的好爱他
我感觉鞠婧祎要翻盘了，我已经从路黑转路粉了，对比一下她在内娱还是不错的，一个很合格的爱豆
鞠婧祎为什么死忠粉多，吸粉固粉能力都很好呢？因为粉丝是真的愿意花心思去了解你的，只要认真了解鞠姐都会发现她究竟多值得粉，鞠姐足够好才会固粉能力一绝，死忠粉多
@四叶DIGUO 我爱了
不是很熟悉她，但感觉她说的这些话没什么毛病啊[doge]
每次都感叹，她真的好漂亮
这两个人完全没的比
一个是家里人导致别人
一个是伤口长在自己身上 然后一步步变美 我真的很欣赏
要做就做最好，决心很不错嘛，希望演技也能争个第一[tv_笑哭][tv_笑哭]明显进步也行[tv_笑哭][tv_笑哭]
只要姐姐不演戏，我好可[OK]作为偶像，她完全没话说
路人。说到底这位姐姐好像也没什么硬料，但是之前一段时间就好像是黑她就是政治正确一样[笑哭]不过不得不说，这位姐姐美商真的可以
其实吧，抛开一切，姐姐长得是真好看
还是不至于和刘浩存比
？一脸迷惑
就是要夸鞠婧祎[大笑]
我说一百遍，我爱死鞠姐了，鞠姐值得，我就夸！！！！！！！！！！
小鞠我爱了[给心心]
呜呜呜，姐姐磨练一下演技吧。求求了
我知道鞠婧祎因为演戏时模式化的妆容被吐槽，别的倒是没听说过啥黑点，刘浩存从我看到她说“怎么不算呢”开始就对她印象不好了，有点傲慢
鞠姐挺牛的，舞台有很多我喜欢的，歌也有很多火的，电视剧也有几部火的，造型就不用说了，
请别拿刘浩存和鞠姐比，毫无可比性哈哈哈哈
以前跟风黑过 后来发现四千年真的不错 有能力有颜值 比起那些乱七八糟的强太多了 她之前那个大本营的排练版真的太好听了我一个路人听了无数遍
说真的，如果鞠姐不演戏当爱豆我真的会粉她，颜值真的绝[笑哭]
鞠婧祎虽然有些装，但是爱美爱形象又没做，而且一个明星也能理解，至于和刘浩存比，说实话鞠婧祎罪不至此[辣眼睛]
好像有点牛
我没看过她演戏，但是印象很深的就是有一次电视上看什么晚会的时候，有她的舞台，当时就觉得哇，这个好好看好好听，是一个很元气的舞台我也不知道叫什么，然后才发现是鞠婧祎，之前也没有关注过她，第一反应就是有被震惊到。后来是听到“这是缘，亦是命中最美的相见”那首歌[笑哭]又被震惊了，竟然是鞠婧祎唱的，我很喜欢这歌。因为不了解别的不做评价，但是这两次真的让我印象深刻
鞠婧祎是真的好看，这点刘浩存怎么也比不上
在颜值这方面，她真的做的好优秀
认真对待事业的漂亮姐姐，谁会不喜欢呢
为什么要把鞠婧祎和lhc相比，鞠婧祎家人可没有伤害无辜的人
好看，不炒作绯闻，专注事业，美商高，唱歌好听……虽然演技不太好，但是她那些剧受众也不是咱们这些一般观众，甚至她那些剧起码养活了一堆吐槽她剧的up主，而且整她的脸养我的眼，我觉得她真是个菩萨了
她很好，很值得。
她妆发造型都挺戳我的审美
她啥也没做错，经历了那么久的全网黑真的很可怕，史无前例，如果我是她，被那么多人骂，我估计我现在已经快满一岁了[笑]
虽然但是她好美啊
虽然可能有人会不喜欢甚至讨厌鞠婧祎，但我一直觉得她其实挺好的。无论是身材管理还是外貌都做得很不错，比一些连身材管理都做不到的艺人好太多了。虽然会有人质疑她整容脸啊，妆容太单调啊。但你不可否认人家就是长得美啊，就是会让很多人去学她的穿搭和妆容啊。作为一个爱豆最重要的就是舞台，这一点还是有目共睹的吧，毕竟48那么多人，她杀出来了。演技是她一直被诟病的地方，说她演谁都是一样的。但我包容度还不错，其实很多剧看的还是挺开心的。其实内娱的这些艺人多少都有绯闻甚至还会有道德上的问题，她一直都还挺爱惜自己羽毛的。所以就这一点，粉丝就算粉她也没有塌房的顾虑
事业心超强的爱豆，希望她再多点舞台吧，真的太漂亮了
鞠姐，养活美妆区的女人[OK]我永远爱鞠式美学[OK]
隔这比烂，她好好唱跳我支持，演什么戏呀，而且爱豆本来就不该谈恋爱，你们要求真是越降越低[尴尬]
怎么感觉她模样一年不同一年啊 现在好漂亮噢[妙啊]
希望资本可以看看舞台 内娱太需要舞台了[跪了]
鞠婧祎好好看你别管我我就要看美女姐姐[大笑]
现在看了刘浩存我觉得之前带妆刷牙说素颜不值一提哈哈哈哈哈
这位姐姐做爱豆真的满分 做演员就算啦
我觉得吐槽鞠婧祎不该演戏的人吧，你不看不就好了吗？像我目前为止也就只看过鞠姐的一部芸汐传，别的我都没看过。
不要误会我的意思，你当然可以吐槽她戏演的不好演技差，但是你不能拦着不让人家演戏吧，她那狗公司还指着她拍内戏挣钱呢，你不让人家拍戏，不相当于断人财路吗？断人财路相当于杀人父母啊
Emmm…纯路人，之前不太喜欢是因为觉得有点茶茶的，但是姐姐事业心真的超强，看完这个视频觉得她很清楚自己要什么，并且非常努力，跟存言存语比起来不是一个level的。而且她的妆照和拍照技术真的超级厉害。[打call]
笑死了我之前看到一个黑粉说她总发自拍是炫耀颜值引起容貌焦虑，是实在找不到黑点了吗？美而自知的美女谁不爱呢
真的是只要你不演戏我真的喜欢你[笑哭][笑哭][笑哭]
说真的，她作为偶像真的没什么可挑的，长得好看，偶像素质高，事业心强，除了演戏不好别的基本没什么可黑的。我爱美女[喜欢]
鞠姐真的很自强啊
她的美商和爱豆专业能力还是不错的，但是说话的一些方式无论是因为剪辑还是什么，多少有些问题，另外演技确实不咋样hhh不过人家正常上班不违法犯罪倒也很好。[虎年]
小鞠真的是很棒的爱豆！
演戏是真心不好，但是人是真的好看，做就做呗也没碍着别人[OK]
有一说一，我觉得跟风黑的人很多
无绯闻的完美偶像
对鞠姐黑转路了
事业型的明星真的喜欢
除了演戏很烂对她观感倒还好吧
除了演技她真的很全能，再说当了十年偶像让人家当演员肯定要给点时间吧，最近的造型古装什么的她真的有在良性内卷好吗？在这个一片白布就能把所有角色的衣服都做完的时代，你姐还愿意给你穿的花红柳绿的，做人，要懂得珍惜[妙啊][妙啊][妙啊][妙啊]
她确实挺装挺假的  但是她真的很好看  偶像业务也不错的  鞠姐如果能教我怎么变美我肯定秒变十年老粉 [傲娇]
这个标题起的好迷。原来讨厌是可以随着一个人的出现而改变的吗？不理解
加油，鞠婧祎大美女！！！！！
有一说一，戏是真的算不上演好了
多拍点现代剧吧 我比较爱看现代的
就光说话的语气我就更喜欢鞠婧祎的[OK]
鞠姐真的太自律了。她就是我瘦到80的动力[doge][doge]
鞠婧祎唱歌跳舞是真的可以，可能就是包袱太重了，有点虚伪所以被人黑吧，她的粉丝也是真的离谱，我微博头像是青你张楚寒竟然五次三番地被拉进鞠婧祎的粉丝群无语了还没有任何通知。。。
比烂了属于是[辣眼睛]比刘浩存强有啥好吹的，娱乐圈的演技啥时候才能真正卷起来[无语]
可恶她真的好美[热词系列_爱了爱了]
鞠姐除了有点嘴硬也没啥大毛病
我是被小鞠的性格吸引的，小鞠真的很励志[给心心][给心心][给心心]
爱豆鞠真的很🉑️
什么事最怕光说不做，戏演成啥样，观众自己有眼睛
说实话 不希望是刘浩存这样的人出来以后大家才发现鞠婧祎的好 她本来就很好啊除了太爱美偶像包袱重之外别的方面不用和刘浩存比就很好（非粉 就是说希望不要比较啦）[doge][doge]
演技太烂了
她真的蛮好的 就是…对自己的容貌有些不自信 其实我更多的是心疼她
关键是她是嚼面包嚼就一点就会被骂
只论这一点就是对她带有点偏见了（我觉得）
其实她有点演技的（别喷我）只是太注重外表导致后面越来越水，我还是很喜欢她在新白蛇看着小青哭的那一段（个人喜欢个人喜欢）！
其实鞠姐在职业素养这方面，真的算是爱豆里的top了。
人家长得美，还敬业，关键是真的算是干干净净的，爱惜羽毛
我反正一直觉得她挺漂亮的，她的化妆风格和拍照姿势是真的很不错[亲亲]
其实感觉在事业方面她还是挺好的
倒也不必…五十步笑百步……只能说她们俩各有各的烂法，强行对比也并不能显得哪一个就无可指摘了
虽然不喜欢她，但很喜欢她的颜
她真的没什么好说的 佩服
妈的好励志啊姐[打call][打call]
偶像方面真的很强！！剧没看过就不评价演技了，就是每次刷到一些片段感觉好像不同的剧妆容都差不多，然后老刷到吐槽剧情的视频，是不是接不到什么好本子啊？
漂亮是真的漂亮，不过可能演戏真的。。。但是拿人家跟杀人不见血的魔头比是不是还是过分了[藏狐][藏狐]
她要是专注搞偶像，那她真的厉害，她走演员路线还带点装，风评坏就是正常操作
不都是208w吗
有一说一，鞠婧祎上综艺拍MV写真，上红毯都没问题，颜值杠杠的，但是演戏真的达咩[tv_笑哭]
srds，歌唱的好的话麻烦唱跳把麦打开
但凡我有点这事业心
加油
我现在是越来越觉得她很厉害了，之前某个影视区吐槽up主，我很喜欢，然后他经常吐槽jjy，我看得很开心，也找了jjy很多黑料看，后来觉得那个up主人品真不行，再看再看真的觉得jjy好美呜呜呜
请别拿刘浩存和鞠姐比，毫无可比性哈哈哈哈
买热搜了是吗，煤球也来这洗白了？
主要还是演技 其他真的很努力
如果内娱爱豆的舞台多一点，她应该会非常耀眼吧（非粉，演技一般先说了，爱豆的话这姐目前真没得挑
求小鞠别演电视剧了，真的她入团我就喜欢她，可她的电视剧确实不行，演技我看不到尊重
她至少是一位优秀的偶像
我希望她能演大女主的电视剧
鞠婧祎只是演烂剧而已顺便有点爱讽刺人但真的不至于把她跟刘放在一块儿 她罪不至此啊 而且她还是有点优点的最起码做爱豆很合格就是演员还是算了
擦，给我看哭了
演技有待提高，提高不了别拍戏了，你真的很美[保卫萝卜_笔芯]
不管怎么样，她长得真的很符合我的审美
确实承认跳舞唱歌真不错，但是演戏真的……
jjy我真的认为她是内娱idol的top了
虽然我觉得鞠姐特别装，演技也很烂，一直忠心耿耿鞠躬尽瘁的黑她，但是现在的环境下一个一心沉迷于事业（她对美貌的执着和自律真的让我佩服）、除了装和演技烂没有其他污点的女明星居然显得像一股清流[无语][无语][无语]
鞠婧祎的演技其实没有网传的那么不堪，她演的芸汐传漂亮书生嘉南传如意芳菲我都看了，可能是人设相同再加上颜值加成，聪明机灵小美女内味确实很足，应付偶像剧是完全够的，甚至要比某些演员演得好多了[辣眼睛]。唯一值得吐槽的就是选剧本的人设太重复，妆容千篇一律，看得我有点疲惫
一直讨厌不起来她，就她那些所谓的“黑点”我也觉得算不上啥大问题。而且她真的很好看啊[妙啊]
对不起，鞠姐。是谁半夜看鞠姐的舞台给感动到了[哭泣]我承认我当初对你确实是偏见
我一直对她都是看着别人黑，但自己一直都路人，因为没感觉她被黑的点是值得我讨厌的，大不了就是装或者怎么样，其实她没有影响别人，我反正无所谓，但她跟那些真正有黑料的人比起来还是让我有好感的，而且感觉她真的有在努力，路人粉算不上，还是保持路人就好
鞠婧祎可是从某河杀出来的，比一般女生强太多了，就是不知道为啥呵呵她的那么多，虽然比不上顶流但也不差
作为idol的鞠婧祎是真的强，唱跳的业务能力在线，外形也赏心悦目的，在优质偶像那波人里了，慕强派粉丝喜欢狠人，强者对自己狠，对对手也狠，没做伤天害理的事也没踩什么红线（希望以后也别）
演技就算了，我知道她演技不行，我不看就是了，我也不叭叭，只要粉丝不舞到面前我当什么都不知道就行，是有点娇气有点作，只要不在大众面前阴阳怪气其他艺人、前辈就行，说动脸的，现在谁不知道她动了，就酸还在酸，要是底子是武大郎能整出个潘安吗，而且啊，我就是喜欢美女，看美女我高兴，不行吗
业务能力毋庸置疑[加油][加油]
专注爱豆，别碰演戏就是超好的大美女
作为一个偶像，她真的很优秀
bgm是啥呀
有一说一 这视频看的我真的有所改观[支持] 有点在觉得 她的“装”是源自底气和骄傲 感觉挺有劲儿的
【太搞笑了，快来看鞠婧祎如何精准吐糟如意芳霏剧情-哔哩哔哩】 https://b23.tv/ldRveDt
咋办，对这姐好感倍增，想让他和我担搭戏[妙啊][妙啊]
好好做个歌手就行了
鞠婧祎挺好看的呀，为什么那么多人讨厌她，我觉得应该是之前的四千年的营销太招黑了
“我很满意我自己 ” 不知道为什么 听到这句话就被狠狠地震撼了
纯路人，现在真的有点儿粉上，但是又非常担心，就是不敢死心塌地的粉。因为之前这种人设特别好，后来塌房了实在是太多太多了，已经ptsd了，再观望观望吧[doge]
鞠姐冲
有野心的事业批赞赞赞，鞠姐[加油]
我觉得她死要面子这个确实，但是她真的好好看[笑哭][笑哭]也很搞事业没有那种歪门邪道炒cp，炒绯闻的
做爱豆很好，但是演技真的……
姐姐，你的脸真的好看所以求求不要演烂戏了好吗……
演技不行，是偏见还是事实。肯定不是很好，但是有差到那种程度吗？哭不出来还是笑不出来，真的，是偏见吧。你拿小鞠和谁比呢，演技不好。
有野心的事业批赞赞赞，鞠姐[加油]
我觉得她死要面子这个确实，但是她真的好好看[笑哭][笑哭]也很搞事业没有那种歪门邪道炒cp，炒绯闻的
姐姐，你的脸真的好看所以求求不要演烂戏了好吗……
演技不行，是偏见还是事实。肯定不是很好，但是有差到那种程度吗？哭不出来还是笑不出来，真的，是偏见吧。你拿小鞠和谁比呢，演技不好。
不是说比烂，小鞠的业务能力确实很好啊，做最优秀的自己有什么不对吗，有一说一我还真喜欢她演的戏哈哈哈哈（个人喜好不同，别杠）
sorry我很喜欢鞠婧祎，超级喜欢鞠姐，但是我真的不太能接受鞠姐有些粉丝[大哭]鞠姐好好看好看死了好励志，内娱女爱豆业务能力top了吧
路人，对她印象还不错
爱豆还是去唱跳吧，她路人缘这么差就是因为去演戏了
其实之前一直不喜欢鞠婧祎的，直到后面出了个刘浩存。。。
鞠宝妈妈爱你（*/∇＼*）
演技不评价，但是她的照片真的会被好看到[笑哭]
路人到路人粉只需要一个恋爱告急[保卫萝卜_笔芯]
她作是一回事，她只是不讨喜，但她的确没有做错什么败坏道德的事情
怎么莫名的燃[笑哭][笑哭][笑哭]
希望我们是因为鞠婧祎自身就很优秀，而不是所谓的同行衬托[脱单doge]
鞠婧祎的演技放在流水线偶像剧来说并不突兀，起码不出戏，这就可以了，及格了
视频不错，标题有点呵呵了
刘浩存真的不配跟这个姐比较 这个姐虽然我不喜欢看她演戏 但是不得不承认她真的很好看 至少作为一个爱豆她是非常合格的 刘浩存在业务能力上没有任何一点比得过人家 更别说还是踩着别人的颈椎骨进的娱乐圈
从来都觉得之前对她的恶意很莫名其妙
好几年前看她的雪飞霜就好好看 这么多年还是好好看
我不喜欢她有些很幼稚的粉丝，但不否认她很漂亮，ball ball好好纳税，我不想最后只剩下刘浩存
为什么她演的戏我看都不想看，也不喜欢演的那个人物，但是我看到她现实生活中就很喜欢，觉得好漂亮好高级
我和她一样是小个子，说实话她让我学会了自信和勇敢追求美丽
演技糊弄归糊弄   拿她和刘浩存比就侮辱她了吧
鞠婧炜是真的很漂亮，很多妆容都跟风她，但那是真的漂亮
她不是耍大牌么
鞠婧祎虽然有些装，但是爱美爱形象又没做，而且一个明星也能理解，至于和刘浩存比，说实话鞠婧祎罪不至此[辣眼睛]
她很适合爱豆，我觉得她不演戏就很好（真心话）
虽然演技不好，但是她真的很认真的在做偶像，而且做的非常好，可以抨击她演技，但是说她凹人设真的就很好笑啊，做到和自己的完美人设统一就是偶像的标准啊。
其实能持续性全网黑的本人问题一般都不大，包括什么以前的tfboys蔡徐坤什么的，真有天大的问题直接就凉了也没人追着黑了，好多人都是营销号说啥就信啥，大多数网民都是跟风的，这种全网黑基本超不过三年，她这个被黑的算是很持久了，不过她如果演戏不行还是会因为演技被骂的，但是不会像以前似的说啥干啥好像都是错的
我为什么好喜欢她短发时的颜值，好明媚啊
别管我了我已经从有一点点点点点反感到鞠婧祎的各种视频都有我的脚印的地步了，这姐长得是真的好看在我颜点上
鞠不演戏不上真人秀的话，就走那种教女生变美单发发照片也行就唱唱歌，格局会打开很多也肯定能吸粉不少…而且这种搞事业的女生真的很受众！！[囧]
鞠婧祎确实漂亮，她在努力做偶像
刘浩存，，，，[辣眼睛]
同行衬托哈哈哈哈
我爱美女，尤其是没有绯闻业务能力三观都好的美女[OK]
鞠婧祎你真的把演技磨练起来我就真的全世界最喜欢你了啊啊啊啊啊（现在就是个微博点赞之交）
鞠姐被黑怕了吧~现在什么事都小心翼翼，看过她以前的样子包袱没有这么重的，估计被黑多了总觉得她心态有点崩了终究被影响到了
这姐姐要是不演戏我都是她的粉了
我就问，谁敢自信的说一句：“我很满意我自己。”小鞠花了八年用最美的样子来到我们面前。
避雷！以下刘浩存电影，七夕档 念念相忘，元旦档 龙马精神，还有未定档的 穿越黑暗的我！要是还有人去看它的电影，它就会赖着不走！继续搭遍你们的哥哥弟弟姐姐妹妹！让他们的努力都打水漂了！【可随意复制转发】
她眼里的野心真的快要溢出来
演戏就算了吧，不过这姐的人格魅力很赞
有一说一，鞠姐比刘浩存好看[嗑瓜子]
狗芭亏待你的，堂姐放心飞！
https://b23.tv/BV1Gv41177kG
演戏真的不行，唱歌跳舞颜值真的可以
所以说内娱还是要靠同行衬托的[doge]
不了解但是但是她这张脸我是真的很喜欢真的很爱真的很好看要是我这么好看我做梦都要笑醒[脱单doge]
对她路转粉了喜欢喜欢[脱单doge][脱单doge]
开始好起来了，什么时候爱学习也会被讨厌，知道你真的成绩好了起来
其实我在很早之前就知道她了，那个时候她没有从塞纳河单飞，真的在挺多河的表演里她真的就是镜头感最强的那个，然后不管舞蹈还是唱歌都是挺不错的，至于容貌，她确实是改变了挺多，但真的不至于一直拿这个当黑点黑她吧，毕竟爱美之心人皆有之，而且那么多次出圈的妆造不正体现了她的美商高么，还有就是关于说她作这一点，之前关注她的时候没怎么感觉，后来网上一片黑后我也没怎么关注她了，但还是会看她的舞台什么的，只能说作为爱豆她的业务能力还是不错的。总的来说，小鞠的优点还是大于她的缺点的。（以上均为个人看法，勿杠，杠就是：啊对对对对）
求求内娱了，我之前一直对她不感兴趣，但是看了她的舞台能力，确实可以啊，多给这些爱豆一些舞台吧，我喜欢看有业务能力的美女跳舞[脱单doge]
在姐姐谈恋爱前，我会一直爱她的[保卫萝卜_哭哭]
（没有不祝福她的意思，也没有不尊重她选择的意思，但是我真的好喜欢她，我不想她谈恋爱啊啊啊啊[保卫萝卜_哭哭]）
我不是粉丝 但是我真的蛮喜欢她的！真的很励志很优秀很努力的女生啊！
唱歌的确没什么问题！有唱功的！
以前不大喜欢这姐 只要吧 他不演戏 真的是个好偶像 练一练演技啥的反正就改一点观众一致不太喜欢的东西绝对是娱乐圈模范教科书了
其实，以前看芸汐传的时候对她的妆容是很喜欢的[藏狐]后面好长一段时间自己化妆都会模仿一下，但是妆容真的好半永久啊[妙啊]看多了以后是会有点疲劳的，拍的剧口碑不好外在因素会有很多，但是自己可以在一定的范围内做的更仔细不是吗
好像在各种各样的丑陋面前，爱漂亮爱面子爱光鲜亮丽，小女生的虚荣心就更容易被原谅了。
只要姐姐不演戏我就是粉丝[脱单doge]
鞠姐真的很认真在微博营业，没有更敬业的idol了[OK]
有一说一，鞠婧祎的颜值我是服气的，她每一次出圈也可以看出她的努力。但是，粉丝也别硬洗，她演技确实不行。也别说什么小成本网剧了，她合作过的男演员也都小有名气。于朦胧，郑业成，宋威龙，曾舜兮，也是女主剧，就算剧本不太行，也不至于回回都不行吧。除了前期的九州天空城和芸汐传，她演的其他角色最让人印象深刻的就是一成不变的白皮红唇妆容和做作的神态。既然吃了这碗饭，赚了这个钱，观众还不能说演技不行了？前期没火还好好演戏，后期有名气了反而越演越回去了，希望这姐还是好好打磨，别恰烂钱了。
你说演技吧 爱豆出来的那些演技又有多好
你说能力吧 她确实比某些爱豆好
你说化妆吧 鞠学被一堆人模仿
你说绯闻吧 这么多年了也没有一个
你说作吧 这我就不说了
退一万步讲 哪怕她真的作的要死 比起看法制咖在那里蹦跶 我宁愿看美女作
没有犯法 不当小三 不炒作 不拉踩 不撕逼 不手滑 不举报
这样的美女为什么不喜欢[思考]
[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
之前大家骂她是因为她说谎呀……
小鞠要是演技好点，再接一些不同类型的角色，应该也不会有人嘲
做偶像确实够格啊[脱单doge]拍照方面也很有造诣
反正我个人真的很喜欢她的颜，太美了，而且完全没绯闻诶，一心搞事业的美女姐姐谁不爱[脱单doge]
只能审美教育认知任重道远
零绯闻真的很牛而且真的好看
15年的河粉了 早出坑了 一直对小鞠讨厌不起来说实话 当然也不看她的剧就是了 加油吧 早日风评好一点儿也是好的
但是 人家真的在搞事业也是真的好看 就算我不喜欢她也讨厌不起来真的
她身上的黑点，都不是致命的黑点。顶多是无聊的时候拿出来吐槽一下。
半永久妆容演古装，可以说她是个合格的爱豆，但是演员还是算。就但妆容这块她不够敬业[呆]
一个合格的idol
鞠姐粉丝能不能多搞点儿这种slay发言 俺喜欢看[鼓掌]
我承认，之前对鞠姐说话有点大声[大哭][大哭]
经典
爱鞠婧祎爱鞠鞠，鞠鞠勇敢飞，橘子永相随[鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌]霸气[支持]
合格的爱豆，本来只是觉得普普通通，但是我喜欢自律且努力的人
虽然鞠婧祎演技不是太好，但颜值我吹爆，刘浩存吧，有点……
虽然鞠婧祎演技不是太好，但颜值我吹爆，刘浩存吧，有点……
因为刘浩存，越来越喜欢鞠姐了
我们寝室一起讨论过她，大家都说最开始觉得她作，后来统一都觉得人家虽然不是天生丽质，但是对自己的脸和形象非常上心，一定要把自己搞的美美哒然后给观众看[笑哭]，我们最后觉得，反正明星全是假的，立真实人设还不如看看这种虽然很多人说假，但起码假的漂亮的。
哈哈哈，我之前就挺喜欢她的，也不知道你们为什么会黑她，其实没什么大问题，之前她对比郑爽，很多人有人说郑爽好，但是我更加喜欢她，因为他很敬业[OK][妙啊]，(我最喜欢的明星是杨洋，但是我不追星[调皮]）
其实我一直特别喜欢她唱的歌，是真的很好听！（我不是她的粉）
这股劲儿就值得点赞
美女姐姐对不起 以前话说重了 现在觉得真的很漂亮 然后还从来都没有过绯闻！（电视剧就不说了 我不爱看电视剧 都没看过几部 对古偶剧更是不了解）
她的美貌娱乐圈top级别是真的
漂亮姐姐容易招酸，努力的人都值得!
姐再高点 真的美的无缺点了[笑哭]
她真的很适合当爱豆
这样子看她真的很好看，很灵动[笑哭]但是在戏里面的样子真的太违和了，一群人就她和穿越进去的一样,,Ծ^Ծ,,只唱歌跳舞不好吗[跪了]
真的没觉得她演技尬，我只看过如意芳霏，但我觉得她演得挺好的
还好吧，没啥可黑的，作一点我觉得可以接受
不知道今年是哪年 不知道自己生日的可爱小公主是吧
吹演技还是算了吧
喜欢小鞠好久了，不知道网上到底在黑她什么？
幸好一直就喜欢她，从雪飞霜开始[鼓掌]
一个她一个杨幂，我一直讨厌不起来，有可能是因为我从来不追她们的剧的事儿，就单纯的喜欢她们身上那股劲儿
有的人是有多大脸现多大眼，有的人是心有多大，舞台就有多大。。鞠婧祎明显属于后者。
想做什么事情的时候我一定要把它做好！
想做什么的时候我一定要把它做好[2022]
别比烂吧 这是什么好风气嘛还拿出来江这么大声[doge]
额，还能这么比，这两不咋的吧
她演技也没什么太大的毛病吧，反正芸汐传我真的爱
虽然都说她一直一个妆容，可是我真觉得她好好看[脱单doge]
最近刷到一个白衣古风简约造型还挺好看的，很清冷温婉的感觉，说实话有点种草[笑哭]
内娱能上节目的都是当红剧演员捏，要不然就是老歌手了，哪来的爱豆舞台，只有演员才有表演唱歌的机会
我是粉丝，我是她的粉丝，真的，不过我还是想说小鞠的演技还有待继续打磨打磨，继续进步。虽然我是芸汐传里面入坑的，不过距离演技好还是差一点点。（以上仅是个人观点，别骂我，谢谢）
不必捧成神就好了[藏狐]莫败路人缘
吹演技还是算了吧
最近真的觉得她好漂亮人又上进事业心又强[给心心]有什么理由不喜欢她呢[脱单doge]
突然get 到她了，以前真的是看网上说的，没怎么了解过，真的是误会了
鞠婧祎罪不至此
在刘浩存忽然蹦出来的时候我就黑转粉了[脱单doge]小鞠未来可期，前程似锦[打call]
有1说1鞠姐做偶像的业务能力真的强，继续加油吧
我一直都很喜欢鞠婧祎唱的歌，她演的古装剧我也很喜欢看[OK]
？？
纯路人。这是鞠婧祎吗还是刘浩存啊我本来就分不清更脸盲了[妙啊]为什么要给我一个那么有迷惑性的标题[妙啊]
我觉得她真的很优秀但每次刷抖音都有好多喷他的感觉很难受
她在我心中是国内女爱豆典范了
之前说她作的时候好像都很讨厌她，我一直很看好这个姑娘 现在她熬出头了
[辣眼睛]
除了她说的话不太讨喜其他的都很好[OK]
我现在真的可以！！喜欢鞠姐姐拍戏了！！！[打call][doge]
不管🍊如今的美貌是怎么来的，但是我觉得确实很漂亮，不是网红脸，至于一些奇奇怪怪发言，立人设什么的我现在看开了……不违法干缺德事儿就行……女明星比男明星好太多了。至于刘某人，她的眼神就很奇怪，看她笑我就刺挠，虽然脸也好看，但就是喜欢不起来，甚至是讨厌，更何况她吃着人血馒头还四处招摇。
哈哈哈哈哈这条标题好有道理[笑哭]是我的心声了
真的觉得她神颜 五官太精致了超级漂亮 内娱女爱豆天花板 嗯只要不演戏…
他没有演戏那方面的天赋（无意冒犯），我觉得更适合当专一的偶像[doge]
依然讨厌鞠婧祎
不是她的粉丝，但是弹幕里说这就洗白了的？？？她需要洗白吗？
那天我们还在说她真的没有什么瓜诶。
说实话她接的那些剧，没去抢大饼，都是粉丝向我能接受她演技不好
我真服了说一些洗白的人[呲牙]她有不清白的时候？别不是在b站看多了黑鞠的视频就真觉得鞠不行吧[呲牙]
姐，真得不要去演戏了。好好做偶像真的很好！
对比之后才发现鞠姐简直称得上励志，红就是靠自己的，也不捆绑别人炒绯闻，身材不行就努力调整，是整了，但是确实好看了，美商真的高知道该咋整哇，而且唱跳真的很不错，唯一还可以改进的就是演戏时的妆容，放开一些就更好了。当然对比那些各种踩别的演员上位炒绯闻的，靠后台的都好太多了，鞠姐牛的
讲真，虽然都说她的妆都一个样，但我觉得好看就够了啊[笑哭]我真的纯路人看颜值，她的妆容确实好看，每个拍照就感觉她开了美颜般[笑哭]如果是我这个妆容适合自己就会一直是这样不想改变[喜极而泣]
不是粉丝，这人和刘能放在一起吗？这最多算是流量明星那人是个法制咖好吧！不管别人怎么骂，摆烂就摆烂吧，但是真没什么绯闻和巨大人品黑点，这才是普通打工人的心态好吧[笑哭]
鞠婧祎：洗白的机会来了[doge]
为什么人家正常变美不行？爱豆不就是要好看吗
没有对比真是没有伤害[笑哭]不过她虽然演戏不行，但是当偶像真的不错。
我真服了说一些洗白的人[呲牙]她有不清白的时候？别不是在b站看多了黑鞠的视频就真觉得鞠不行吧[呲牙]
比烂比上热门了  离谱
真的这姐姐要是不立颜值完美人设，教教粉丝怎么护肤怎么化妆怎么变美，肯定更讨人喜欢
一直是她的颜粉！芸汐传真的演技巅峰（好灵的感觉）
我一直就没有讨厌过鞠婧祎，觉得挺不错的女孩子，是真的好看，真的努力
弹幕里的《我很满意我自己》《没什么瓜》什么书名号，认真的吗？你们自己了解过她吗，你连她演的剧都没看过你就书名号讽刺，人家满意自己关你们什么事？你们就算是经常看洗脑包，你们有看到她什么瓜吗？够敬业了，对于好的你们总是挑三拣四这批判那批判，对于坏的那些你们可包容了，被洗脑包洗傻了吧，未知全貌不予置评谢谢[微笑]，你要是真正去了解了她，你们是不会觉得她作，做得不好的，拒绝洗脑包，营销号！！！[嫌弃]
就佩服鞠姐永久性妆，上舞台身上也打高光，我是真佩服的，上舞台为了漂亮，也让我欣赏了美。只要鞠姐不演戏，和大宝贝一样美美的，咱们就是好朋友
我真无语了说她演戏不好的，她要是演戏不好能在芸汐传中出头？说白了就是资源不好接不到好戏罢了，质疑她演技的我估计都没看过她的剧，剧情是很拉垮但是她演技绝对不差，不跟老戏骨比但是在爱豆和流量明星中绝对不算差的，很有灵气，而且每部戏演技都在有进步，别整天吃点老邪的洗脑包就真把她当成演技拉垮了，本人就是嘉南传入坑的，本来是想看看她演得到底有多烂但实际上发现真的很灵
作为一个小鞠的路人粉，每部剧都会去看，单纯就是喜欢小鞠的妆容！！！我承认我就是颜狗[微笑][微笑][微笑]
拿刘浩存碰鞠婧祎应该算是登月碰瓷吧[藏狐][藏狐]
实话实说，在看到刘浩存之前，我对鞠婧祎还是有一点点不喜欢的，我认为那应该算大众言论的误导，因为在那样的一个大环境下，我不是很有勇气去做到，不给她带有有色眼镜的。感谢刘浩存，她出来之后完全对鞠婧祎一个大转变，越了解越喜欢，相反，越看到刘浩存越恶心[OK]
爛比爛？
噗，鉴定一个人有没有画大饼，撒鸡汤是要看行动的，鞠被黑了这么久都是因为别人故意泼黑水吗？单看演技这块我觉得这个姐姐还是不太行。这年头，没犯什么事儿，没有绯闻也是值得夸的了？粉丝别跟我提什么芸汐传，这都多少年前的剧了，拍了这么多剧，但凡态度稍微认真一点也不至于演成这样吧[虎年][虎年][虎年]
姐姐除了演戏的之外真的没毛病了，唱跳美貌啥的都有！
她真的 她是爱豆的标榜 没有绯闻！姐姐对不起啊以前讲话快了点
主要是很努力啊…她从48出来的真的很努力啊…
啊这这这这这
纯路人，喜欢她没有原因，可能就是单纯喜欢美女[脱单doge]
完全分不出谁是谁？都是谁啊？
姐姐好好搞唱跳吧 演戏真的不合适[笑哭]
唱歌不错
鞠姐演技当然可以吹的。唯一连续几年不靠男流量每年都有剧播放量进年度前20的。能扛剧能吸粉，偶像剧还要啥自行车？
我还蛮吃她颜的，我觉得她每次出的照片都好有感觉，好漂亮。
200多粉丝的up做出了百万级的视频？有点意思[呲牙]
除了演技之外，鞠婧祎确实没什么可以黑的点[妙啊]我超级吃这种颜值的
她真的好美...
不是粉丝 但是这颜真的绝 很吃她的颜 而且人家又没有做什么道德上的坏事情
小鞠吃亏就吃亏在粉圈路人缘不好，单飞后的新粉丝大部分都集中在下沉市场了，虽然数量众多但因为都是未成年小学生或是妈妈辈的，并不能在主流圈子占据话语权，特点是能扛剧播放量（在b站被吐槽惨了的偶像剧播放量都还可以，你不看下沉市场有的是人看[笑哭]）最让我意外的是上次看到个数据党发的微博脱水数据，小鞠仅此于某新疆女顶流，排在小鞠后面的女明星个个都比小鞠资源好，看得我这个老粉挺感慨的——要想火就不怕被黑，小鞠资源回报率高，心态好能抗压能固粉，天生就是吃这碗饭的人。我现在对小鞠就三个期望，一是由各种数据显示出来的庞大的潜在粉丝量能成功转化；二是资源能好点；三是不忘初心，还是要提升自己
别比烂，当偶像别演戏了（特别是好制作，自制剧无所谓）
她真的在用心营业，好自律一女的[热词系列_知识增加]
还有说一直搞不明白为啥她演技这么差还一直红有戏接的，就看看这个视频评论就清清楚楚了，这姐深柜奇多，除了粉丝，一堆人一边天天骂她看不上她一边偷偷学她妆容理直气壮希望她大方分享，还有一部分明明嘴上说着讨厌她却还喜欢来她相关视频发表长篇大论给视频艹热度，一有新剧跑的比粉丝都快。隔断时间yxh就会集体对她各种前尘往事进行放大并批判，从头研究到尾，网民们看到那些东西就会很开心的一拥而上不管真假跑去骂她。就这深柜和腥风血雨的体质估计还能红个好几年，某种程度这些恨她的人也算成就她了
虽然我不喜欢她，但我肯定她的努力
纯纯路人，对她的颜和负面新闻通通不感兴趣，但她唱歌真的好听
啊这，这都能上热门？[囧]
偶像的基本素养，带给粉丝的就是积极的情绪
在变美和维持美这件事上她做到极致，就仅仅是这点我就很佩服她，最近看她《2.0s》的舞台感觉表现力也可以
网络懂王评价别人演技的时候希望能分清演员问题还是剧本问题，编剧锅演员背倦了，还有没看过剧就跟风瞎评论的属实不必了，剧和演技这东西不是传出来的，是看出来的
【太搞笑了，快来看鞠婧祎如何精准吐糟如意芳霏剧情-哔哩哔哩】 https://b23.tv/bx0Kt5I
我对鞠婧祎的观感变化:    鞠婧祎好好看！——鞠婧祎好装啊——鞠婧祎好好看！——可是她好作啊——啊！原来《红昭愿》是她？——鞠婧祎真的好好看啊——鞠婧祎唱跳很好呀时刻保持形象不就是爱豆应该保持的职业素养吗？——鞠婧祎好好看啊！——妹妹快看鞠婧祎好好看啊！——我和我妹“鞠婧祎真的好好看啊！”
真的我突然就觉得鞠婧祎好棒，她演技也算能看的过去，长的是真的好看，除了演电视剧的时候装造这种老生常谈的问题，其他真的都很不错了
人家起码业务能力很强[doge]个人认为是天花板级别了吧
鞠婧祎真的是个很好的人[大哭][大哭]
舞台还是能让人欣赏到的 演戏不要多想了。。。
但是我真的吃她的颜[星星眼]真的是美女
她真的好好看啊，就算不出道光靠美妆都能出圈了吧
她的颜我觉得是大部分人公认的好看了
鞠姐[支持][支持][支持]
鞠婧祎加油！[打call][打call][打call]
除了演戏，鞠婧祎什么都很行，唱跳业务很棒，以前我也不怎么喜欢，现在改观了，一直很美，没有炒作，但是国内舞台确实少
芸汐传那会儿特别喜欢她 后来确实作到我了不咋关注了 入河发现 她值得喜欢 属于剧场的那个她很真实 尽管声名鹊起仍不忘初心
就身材管理和营业这两点我觉得起码够对得起粉丝和路好了，知道大家喜欢她想看的是什么（没粉过橘姐，之前还有点偏见）当爱豆能力也很好
饱饱你们要是实在看不惯鞠姐就去报警吧！再不济就去soul吧！在soul，没有人知道你的身份，在soul 没有标签，没有熟人，在soul 尽情的释放自己，在Soul遇见懂你的人
这一定是走错地方了，我选择重新进一遍[跪了]
剪的太好了
鞠宝[星星眼][嘟嘟]
希望每个女孩都能清醒独立自爱啊[打call]鞠姐这波属实是格局打开了[羞羞][哈哈]
刘无限拉低明星标准。从而衬托其它流量明星的优点[嗑瓜子]
弹幕上飘过——你们的喜欢与恨真的好廉价。我顺手点了个赞[呆]话不多说，dddd
《南方人物周刊》专门有一篇文章这样评价鞠婧祎:“她是日本女团模式中国化下培养出来的第一位纯血偶像。”
前途是光明的，道路是曲折的。既然在SNH48两次总决选上，她连霸第一戴过皇冠，那么她要得承受得住皇冠的重量。毕竟，前进道路上的坎坷和困难是她现在乃至将来必须要经历的。不过，我相信她能够乘风破浪，披荆斩棘，去开辟新的未来。“比鞠婧祎的演技更吸引人的，
是她的访谈；
比鞠婧祎的五官更正点的，
是她的三观”一天到晚去嘀咕这嘀咕那，还不如拿这些时间去提高自己，从小爹妈就教育不要随意去评论一个人，因为你没走过相同的路，没过过相同的生活，你也不一定比那人强，所以没资格去讨论。
我一向都是做好自己该做的，至于别人怎么说怎么看，我不管不顾不过问，你不可能顾忌到每个人的想法，不可能成为每个人心中的榜样，但一定要成为自己心中的佼佼者。
没有那么多人愿意花那么多时间动嘴皮子去跟你解释太多。很多事情其实只需要照办，然后努力办好就对了，我觉得这算是我的一种进步也是一种退步。因为听起来像个机器人一样，可是其实现实就是这样。然后我去学会了去适应。 
更高的关注度，意味着要用更高标准要求自己。
我的梦想是：什么都会且什么都好，然后成为别人的梦想。
这是一个用实力说话的世界
绝对不让你们失望，不管你们认不认识我
人为什么可以活的坦然坦诚
那是因为心里有阳光照耀一片明朗
                                     ——鞠婧祎
首先，我没有粉籍，但我想说鞠婧祎的实力是摆在那的，要颜有颜，要身材有身材，真的不知道为什么会有人黑她，我羡慕都来不及。我不知道骂她的人是嫉妒还是怎么样，她在我这里是十分认可的，逻辑清晰，知道怎么在娱乐圈混下去，对官场的情况十分了解，要不然怎么黑了她这么久她都没塌呢？说句真的，我要是鞠婧祎我做梦都能笑醒。
就是说看到现在这个弹幕还有评论真的很好，越来越多人认识小鞠，如果愿意去了解她，了解这样一个独一无二的偶像就能知道俺们所爱的小鞠身上有着的闪光点
众所周知，微博，人称小b站，毕竟你所热爱的就是你的生活
人是多面的，不是除了好就是坏。我欣赏鞠婧祎的优点，她的唱跳能力，她的美商，她的化妆手段，她的自拍技术，都让我欣赏敬佩甚至学习。但是看见大家的评论，有一说一，确实演技不行妆造永久啊，为什么要找什么爱豆出身，小成本制作，说没有选择权这些借口呢？还有“觉得戴口罩的人好傻”的言论，疫情期间带大号口罩的事情又成了作只作自己。网络总是这个样子，前段时间铺天盖地遮着眼睛骂，现在又忽视所有缺点去夸，因为xxx所以对xxx这种比烂言论真的要一直持续下去吗？爱豆演戏演成这样挺不错了？那为什么演技不好的爱豆要去演戏呢？最近两部热播剧里都有爱豆出身的演员啊，不说谁又知道他们是唱跳出身的爱豆呢？[微笑]
评论也是妖魔鬼怪。拿妆容来说的真的可笑，角色妆造演员根本决定不了，决定妆造的是制片人和造型师的审美。这种一捧一踩的廉价好感，鞠婧祎根本不需要。
我承认之前是路人时有跟风黑过小鞠，实际上现在认真去了解后，发现是真的很好的一个人，三观很正。
明明是舞台的女皇
骂吧骂吧，鞠婧祎被骂了好几年了，人家照样赚钱，有戏拍有舞台有新歌，哈哈哈哈哈哈
这位姐姐不要上综艺就行哈哈哈
可惜国内没有舞台
救命她好美[大哭]
之前大家骂她是因为她说谎呀……
她真的好漂亮[大哭]
比烂
不得不说喜欢她这股子劲儿[OK]
事业批美女的苦尽甘来！
lhc配跟鞠姐比？鞠姐一遵纪守法努力工作的大美女罢了
除了那些耍大牌的莫名其妙操作以外，她确实没得挑。拿她跟刘浩存比着实有些降咖了
姐。。太牛了姐。。又美又牛
她做爱豆的确是挺好的
这姐真的好好看
真的好爱美女[脱单doge]
她被黑的也就是演技身高脸了，但这些都没啥吧，演技仁者见仁智者见智，身高给小个子女生自信了，比例也好，又瘦又白，脸蛋越来越美越来越会打扮很多人明面装实际偷偷学，真的很不错一姑娘
哎呦，这个评论被挤下去的真快。
不是粉 我发现黑她的都是酸黑
她真的很有事业心
求求了，姚安娜姐姐能不能让lhc认识认识啥事真正的资本，我立马路转粉
鞠婧祎真的很漂亮
她好美
我去说小鞠洗白的真的疯了吧，她有什么黑料啊，欲加之罪何患无辞…
作为idol来说，是真的很不错
我只想说鞠姐值得
鞠婧祎还是可以的
网络上的言论偏向是真的影响人判断一个事物的好坏[辣眼睛]
比烂洗白就算了[藏狐][藏狐]
倒也不必 自己说的话都在网上
等你变得更强。
大美女，事业心又强
对不起之前说话声太大了
从来没跟风黑过她！
洗白洗的很成功啊，靠励志手段真不错。比她有能力 努力的明星多的是 。就她那感人的情商 摸不着头脑的话语 自欺欺人 虚假 矫情做作整容脸 。粉丝同样睁眼瞎  话说刘浩存起码是实打实的漂亮 演技在同龄人当中也是前列 不然张艺谋那样的导演会用她 张艺谋捧出多少影后 还以为人真靠资源一路飘红。刘浩存至少是真的实打实的颜值和实力。鞠婧祎能比 丑小鸭成白天鹅的剧本人设又吸引到你们了 逆风翻盘的爽感又激动了你们的心。天天个半永久妆容 ，千篇一律的演技 ，唱跳能力放眼望去 孟美岐 希林 刘雨昕 宋雨琦 宁宁一大堆 真让你们自我高潮了
好好唱歌不好吗，非要去演戏...
她照片是真的好看
鞠姐😚😚
鞠婧祎除了演戏不好其他都不错
人善被人欺
我觉得她很认真的在做爱豆 wb图一堆都是好好看的那种 每次出现都很精致 作为爱豆真的应该夸一夸
……那些营销号只会截取有歧义的片段来误导大众，丝巴传媒也很恶心只想吃黑流量从不澄清……还有某些人开麦前多看看你鞠姐的采访真正的完整版吧
因为王思聪而喜欢她
弹幕里的《演技好》，《我很满意我自己》《没什么瓜》什么书名号，认真的吗？你们自己了解过她吗，你连她演的剧都没看过你就书名号讽刺，人家满意自己关你们什么事？你们就算是经常看洗脑包，你们有看到她什么瓜吗？够敬业了，对于好的你们总是挑三拣四这批判那批判，对于坏的那些你们可包容了，被洗脑包洗傻了吧，未知全貌不予置评谢谢[微笑]，你要是真正去了解了她，你们是不会觉得她作，做得不好的，拒绝洗脑包，营销号！！！[嫌弃]
虽然她又装又作，但不可否认她美商真的高！
她红是靠自己努力的，不是靠吸人血馒头害得别人终身瘫痪得到的！
看到抖音评论区说：杀浩存 夺鞠姐[喜极而泣]
对不起，我对以前说你假道歉[脱单doge]
我喜欢她的事业心[赞了]
路人真的很好感 她真的很美
不演戏一切都好说[笑哭]
开始佩服这个女孩。
不反对也不参与，只是觉得在b站这个圈子涉及内娱不太好，果然啊，就是变味儿了。要是七八年前， B站绝对不会用这种视频。就算有，那时的b站对这种视频感兴趣的人也不会很多。平台大了，什么人、什么圈子都有，就像捕鱼网大了，捞出的杂物也就越多，不过毕竟是个人爱好，都不寒碜，但是更适合这类视频的还是微博［不喜勿喷，你杠就是你对[藏狐]］
jjy能不能多锻炼一下演技，每次看到这姐心里五味杂陈，要不就安心做爱豆要不把演技提上来好了
她确实也没做什么错事 就可能有些洗脑包吧 最近真的好喜欢她 [喜欢]
鞠婧祎除了演技和半永久脸好像没啥黑的了。看着看着还挺佩服这个女人的哈哈哈，一个偶像包袱背了这么久还没塌，人家传绯闻，吃瓜，撕，她一直在维持形象[笑哭]确实厉害
不看电视剧，我只觉得她好美
鞠婧祎真的很有事业心
她还会很多乐器
适合做爱豆，舞台上魅力值upup，无绯闻不拉踩很自律
其实想想看，她也没有做什么事情，又不炒CP，又不偷税漏税，又不是海王，也不啃人血馒头，也不抽烟吸毒什么的，大家说来说去就是她的妆容和有点作嘛，但是小女生谁不希望自己最好的一面展现出来呢？[笑哭]
啥也别说了，我爱鞠婧祎
想知道bgm！！！
接什么戏还是48说了算的、、现在小橘剧里塞一半同公司的、、奶新人就是、真的盼着她早点到期开工作室、接喜欢的剧本磨练演技做喜欢的事情、逢年过节去卫视舞台、
声音好好听！
她总给我一种自信又不自信的感觉，人嘛都是复杂的
我很满意我自己[支持]
物极必反，黑极必红
我以为视频是反串的，没想到是水军定上来洗白了
优秀
她不管怎么说，是真的太漂亮了
鞠婧祎
她唱歌跳舞方面我很满意，有很多惊艳的舞台。
当年她大选第一的时候，我老开心了。
不是拒绝偶像演戏，而是偶像演戏不用心，连半永久妆容都不敢放弃怕暴露颜值缺点还当什么演员？去当平面模特不行吗？
牛逼！
长得漂亮 声音好听
bgm什么呀
答应我，别比烂好吗？
他真的是好清醒一個人
[鼓掌][鼓掌]
姐姐鲨我
有事业心的女人谁不爱
对不起我以前也不喜欢她，但是现在真的很难不爱[喜欢]
鞠婧祎演技如果支愣起来，稍微真实些起来路人缘会好很多，其实她性格各方面都很好的，而且真的很有事业心，没有绯闻真的很棒。
我永远爱鞠姐[难过]
鞠姐的初心还真是舞台
@老邪说电影
鞠姐对不起[微笑]
鞠婧祎爽文女主
居然被鞠婧祎激励到了，一向对脑子清醒有事业心的女生非常欣赏[支持]
她除了演技不怎样还有什么是可以被喷的？
可是她真的很漂亮[惊喜]
既然当演员了，演技还是得放第一位
虽然她演技唱跳都真心一般（粉丝不要来杠我我只是路人说路话，杠就是你对）但不可否认她确实专心搞事业，天赋是一回事，态度是一回事，起码她把态度做到了
不粉，但是我就觉得她很漂亮啊，而且会的很多，谁会不喜欢漂亮姐姐呢[羞羞]
除了演戏其余都能做到top
但是她确实好看啊[羞羞][羞羞]
说到底她只是有点虚荣而已，可谁不虚荣呢？正因为所有人都无法正视自己的虚荣，才会觉得别人的虚荣刺眼。
为啥拿lhc做标题，鞠婧祎罪不至此吧，她美商很高做爱豆也挺像样的
对不起，小鞠，之前对你恶意很大唉……
我很满意我自己
啊这...
我超喜欢她的舞台！
就喜欢这样聪明的漂亮姐姐
bgm是什么呀
演技确实差，不过已经是爱豆演技巅峰了[吃瓜]
好看真好看
回想起来这人好像真没什么问题
鞠姐加油！！
我还挺喜欢她的  唱歌好听  脸好看
演戏就算了吧 其他不错
她真的好漂亮！！！！[星星眼][星星眼]
和最后一名比成绩？
天呐，我真的会爱
她还清醒，真的觉得女孩子爱美有什么错呢
作为一个爱豆，她是标杆
她的戏至少我看着不尴尬就够了
比刘好多了！
小鞠偶像包袱再放得低一点，演戏再拼命一点，多打磨演技我相信口碑一定会大幅度翻转（来自路人的肯定）
鞠婧祎很自信啊[打call]
啊这 我知道我会被骂 但其实我觉得刘浩存也没有这么十恶不赦吧 互联网是不是过段时间就要找一个人来黑 就像以前的杨幂tf蔡徐坤之类的[尴尬]
鞠姐就是事业心大美女！！！！！
老婆！！！
大头儿子小头爸爸
演戏敷衍就敷衍吧，别爆人品瓜守法就行
首先，两个人可比吗，刘浩存的黑点是什么是她妈妈害一个小女孩瘫痪而这个女的别人骂她骂的是什么，是身高是演技是她的妆容，请问，这跟刘浩存有什么可比性
说真的鞠的业务能力真的强！
好漂亮
黑转粉了[星星眼]
《演好戏》
md和管泽元语录一结合咋那么好笑
好吧其他不讲她是真的很好看
她只要不演戏我就觉得挺好，流水的妆容和演技，真的没看头，自己说的要做什么就做好，那麻烦演戏认真点
美女真的挺好的
但是她的红毯真的好好看自拍也好好看 又没绯闻不塌房[哦呼]我们为什么不可以喜欢美女呢
对不起！鞠姐，你真的太美了。
感觉很多爱豆明星被嘲，都是因为拍戏拍不好，硬拍导致的[笑哭]作为路人，硬要说她哪里讨厌，其实真的没有，长得漂亮，唱歌好，听谁不喜欢
说句实话，在刘浩存没有出出现之前，我是真的不喜欢鞠姐，但是到刘浩存出现之后，我就觉得鞠姐其实没有那么讨厌，反而我喜欢上了她
她爱豆方面做的很好，好多个舞台都很好看抓眼，我也很吃她的颜，本女团博爱党加颜狗每次刷到都会点进去看两眼。能一直下功夫去保持自己的美貌也很厉害了，而且很清醒很有事业心内心也强大，网上对她的恶意真的很大，没看过她的剧，演技方面不评价。但演技烂颜值不高人品不行塌房的明星很多，却也没多少被黑到她那种程度的。不是要比烂，但感觉还是被黑的太过了。（我夸她优点，不要跟我来杠缺点哈
是个好爱豆，内娱重演员的风气应该改一改，她更适合舞台
路人黑觉得那她和刘浩存比多少有点可怜了[吃瓜]
比起有些靠着男明星上热搜的女明星，鞠婧祎没有什么绯闻还是挺好的
很好看啊
一开始了解到她就是因为黑通稿，后面慢慢发现是性格很好的美女，喜欢努力的美女
除了演戏其他都不戳
既然选择做演员，拿着大把的好资源，就好好干，有多少科班出身比你演技好的都没好资源呢？不好好干，就赶紧让位，大陆有的是好演员没资源呢。戏好不好，观众有眼睛自己会看，别自己在那吹，没用。那么多爱豆转行演戏，大都占着茅坑不拉屎，怎么什么人都能来演员这岗位上插一脚呢。
不说别的，漂亮是真的漂亮
鞠姐比刘浩存不要好太多
我了解了她之后真的特别佩服她，之前没追星的时候对她印象很不好，后来了解了一点发现，原来她才是我心中认为的内娱女爱豆的样子，真的很佩服她
我，真的，很喜欢小鞠！她在我眼里就是没有黑点！（在我眼里（是路人粉））
作为爱豆转演员的，说实话她的演技就是能排在前面啊，而且她在做爱豆这件事上就是很努力，又不是只有真性情才是爱豆标准。对自己的要求严格也有错？
鞠姐值得称一声姐
很敬业
演戏没办法，丝芭毕竟小作坊，宗旨就是有戏就接，尽量先刷脸
不粉也觉得她真的长得好好看！歌也唱的好听
真的很爱事业型美女
作为爱豆转演员的，说实话她的演技就是能排在前面啊，而且她在做爱豆这件事上就是很努力，又不是只有真性情才是爱豆标准。对自己的要求严格也有错？
单纯想说，她做了啥要把她和法制咖放在一条线上比较?
同行衬托了就是说
鞠姐值得称一声姐
很敬业
演戏没办法，丝芭毕竟小作坊，宗旨就是有戏就接，尽量先刷脸
不粉也觉得她真的长得好好看！歌也唱的好听
她只要不演戏（除非演的好）、不作我就喜欢她
受过的伤都会变成勋章，时间会证明一切[打call]
鞠姐演技提升一下吧！！拯救下内娱[跪了]（不妥删）
事业心很强 很精致
这个标题太搞笑了，我不能不点赞
虽然我还是不看她的戏，但是我欣赏她
我承认我心动了，鞠姐确实强👍
我们小鞠一路走来真的很不容易，未来也请继续努力地走下去吧
国内没舞台么？就凭你现在这人气，能没舞台？可惜啊当爱豆也没出类拔萃。要干就好好干一样，做到极致行么？什么都要插一脚？然后样样都半吊子。
对比之下鞠婧祎好像还可以，拍拍小网剧，如果跟她合作的男主颜值高我倒是很乐意看。像张艺兴那种跟老戏骨合作还是让人难以接受
突然雷转粉
她真的很好看，虽然老是那套妆容，但不得不说真的很能打。只要这姐不演戏我真的看得下去，她的音色我也很喜欢，很适合做爱豆。
但她真的好漂亮[捂眼]
谁不爱事业型女主[大哭]
不适合演戏，就当个爱豆就好了
演戏还好吧，热血长安刷好多次了
不必拉踩，故意招黑
真的是只要不做什么事，熬过那几年就好了嘛？之前说不理解讨厌她的时候被追着说
其实我不是很理解为什么要对她意见那么大[tv_笑哭]
真的太好看了
她作为一个爱豆真的很棒
她真的好漂亮，但是她有些粉丝……
挺好的
所以，别演戏[OK]
鞠姐为什么要和这位比，鞠姐也从来没害过别人[再见]
所以姐姐能不能别演戏，做爱豆真的挺优秀了
纯路人，之前也因为营销号什么的被洗脑了，讨厌了她一段时间（但没有黑），但后来就真香了，毕竟漂亮姐姐谁不喜欢呢[OK]
鞠婧祎确实，她不演戏就都好说[doge]
bgm是什么呢
现在居然觉得她还不错，真就靠同行衬托
她这样子多好，遮遮掩掩地装路人缘多差
鞠婧祎本来就一直很好看
其实她真的没做错什么啊
她虽然戏稀烂，但她不害人啊。她起码在娱乐圈目前是个人。
做小鞠的粉丝超幸福[给心心]
又美又拼，这不是大女主是什么！！
这姑娘的黑是不是就一条？被说四千年美女？除了这个好像没有看到过别的不好，还挺不容易的[笑哭]希望她好好的保持住吧，不管是微调还是美容，自己乐意就行，素人有条件的也会做
鞠婧祎真的不能跟刘比，无可比性
在听《冬日》  “银色为疮痍世间披上一层侘寂”
小鞠真的是超级卷王，做爱豆和演员都已经很不错啦，当然我还是更喜欢唱跳的小鞠！！唱歌超好听！
作为偶像小鞠确实可以！
最爱好好搞事业的美女了！！！
鞠婧祎的事业心真的很强哎，能看出来她很热爱自己的工作虽然说偶像包袱重了点儿但是人家又没犯罪啊
鞠婧祎本来就很好！
@让我再睡五分钟__ 其实我挺喜欢的
在偶像方面确实顶尖
初心是舞台
这姐一直很坚持自己，不会被pua的，包括对美的坚持，还有妈宝男那期也不会被绕进去
她真的很美[保卫萝卜_笔芯]
她是合格的偶像，这一点不可否认
永远爱鞠婧祎
长的好看，哪怕是整的，也很好看。
我错了鞠姐，好好当爱豆唱歌跳舞
都挺好，但是还是放弃演戏吧[笑哭]
【【鞠婧祎】【SNH48】【夜空中最亮的星】成长中的绝对正统偶像-哔哩哔哩】 https://b23.tv/0xmJQ0R
能每天都精致的状态就很厉害了
对的对的对的 哦不对不对 哦对的对的
冲，搞事业！
鞠姐多多演戏，多多唱跳舞台，不然互联网会很无聊的
演戏真不太行，但要说她舞台唱歌很拉我都不服
我真的好喜欢她的舞台
说实话单纯说这个人没什么黑点的，她的黑点大部分都是营销和公司导致的（比如说演戏和人设）
有一说一，拿刘浩存跟鞠比真的辱鞠了
明星营业天花板
大海前穿衬衣的出自哪里?!好好看
路转粉了，很励志
小鞠值得最好的，哪怕伤害她的言论那么多，她还是那么勇敢，粉丝们要保护好她！
就是喜欢鞠婧祎演戏，我们都是剧粉，芸汐传yyds[OK]
但是姐姐长得实在太好看了
笑死 丝芭这么多年不就出了一个鞠婧祎 丝芭不安排她演戏谁演戏？看丝芭其他人演戏更拿不出手更头疼好吗？那还不如看鞠婧祎
不得不说 鞠姐真的敬业
我觉得鞠吧 有种拍戏是为了做爱豆有舞台的感觉[笑哭]因为国内舞台比较少 而且没绯闻确实 有种一心一意搞事业的感觉 拍戏呢 演灵动的小姑娘还行 不能较真 也不能换风格换人设
鞠婧祎真的没得说，纯路人发言，纯粹攻击四千年美女啥啥的。
有一说一 先不看她整没整 这张脸是真好看[大哭][大哭]
老婆 嘿嘿嘿 老婆
她真的很适合做偶像来着
就不知道别人为啥骂她，我对她无感，只要不是跟我蒸煮撕X就好。
我以前是她的粉，后来发现她越来越装了，我就脱粉了。
但是她顶多就是装作，没必要拿她跟刘浩存比。
她不知道比刘浩存好多少倍[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
鞠姐真的美[喜欢]
因为鞠婧祎有目标啊
鞠姐真的励志成功学
我真的是越来越喜欢她的[大哭]
小鞠做错了什么，要被这样对比
求BGM
早就喜欢她了，最开始确实因为觉得有点做作不喜欢，后来刷到一个唱歌视频，唱的好牛，反思了一下之前自己确实看她的时候戴上了有色眼镜，幸好摘的快哈哈哈哈哈哈。她真的很专注，想要做什么就会一门心思去做好，一路几乎没有任何绯闻，一路奋斗很励志，心态也很好，真的是牛。（除开演技之外感觉没有任何可以去黑的点，演技毕竟也得慢慢进步嘛，爱豆转型来看也算不错的那一档了8，而且我也不看她的戏所以不妨碍hhhhh）。
鞠姐爱老虎油至少脸能顶内娱的天[嘟嘟]
黑出感情了，小鞠[给心心]
她这么好看，为啥路人缘不好呢？
@喇叭波克 我好爱她
她真的很好看。
她本来就没啥可黑的吧 长得就是很漂亮
别演戏一切都好说
鞠姐真的励志成功学
我真的是越来越喜欢她的[大哭]
小鞠做错了什么，要被这样对比
求BGM
早就喜欢她了，最开始确实因为觉得有点做作不喜欢，后来刷到一个唱歌视频，唱的好牛，反思了一下之前自己确实看她的时候戴上了有色眼镜，幸好摘的快哈哈哈哈哈哈。她真的很专注，想要做什么就会一门心思去做好，一路几乎没有任何绯闻，一路奋斗很励志，心态也很好，真的是牛。（除开演技之外感觉没有任何可以去黑的点，演技毕竟也得慢慢进步嘛，爱豆转型来看也算不错的那一档了8，而且我也不看她的戏所以不妨碍hhhhh）。
鞠姐爱老虎油至少脸能顶内娱的天[嘟嘟]
黑出感情了，小鞠[给心心]
她这么好看，为啥路人缘不好呢？
@喇叭波克 我好爱她
她真的很好看。
她本来就没啥可黑的吧 长得就是很漂亮
别演戏一切都好说
鞠姐是小身体大能量
堂姐在我们聚聚眼里就是偶像最好的代表[给心心][给心心]
她作为爱豆无可挑剔！颜值超赞！
看完这个视频，为她赠送一键三连
纯路人 真心觉得她真的太美了
就凭鞠婧祎是靠着自己闯出来的都比资源咖强百倍
除了半永久妆造之外我的确想不到她还有啥黑点了，我是一直挺佩服她对于美貌的努力的，很可惜她多少还是不爱惜自己羽毛了。其实她演技虽然一般，仪态不好，偶尔五官乱飞，但是古偶嘛，演技够不出戏就行。可惜她芸汐传之后就莫名其妙搞半永久妆造，丝芭自制剧，别跟我说她没有话语权。现言她半永久我也是可以接受的，古偶她搞半永久舞台浓妆，不适合。
仙四应该是外戏？我就不评价她那个离谱的服装了，她这么穿，为啥不直接去演柳梦璃呢？
抛开其他因素不谈，雀食是个美女
辣几逼战
不做什么错事
美是真的美
虽然我不喜欢小鞠，但我确实佩服她，肃然起敬的那种
有事业心的女人谁不爱
鞠婧祎还是更适合做爱豆
被圈粉了[热词系列_知识增加]
@言与屋
她是很漂亮
从小鞠到鞠姐，你值得～
姐姐好美。我好爱！
能从当时200人女团杀出来的姐，真不是一般人！！！何况人多了，就会处处“斗”，鞠姐是真的厉害！！！
真的鞠婧祎只有不演戏，她在我心里就是内娱爱豆top
她偶像做的真的没得挑
顺便说了没必要带lhc..她俩没什么可比性。
可是她真的很漂亮诶，好喜欢她的live图
除了演技，其他业务能力都很不错
不要比烂
她一个人要养整个公司和全团300多个妹子的
有刘之后我突然发现鞠也挺好的
同行衬托了就是说
姐姐好美[给心心]
不得不说她是真的美
看完这个视频，路转粉
舞台上真的是闪闪发光啊，你的眼睛亮晶晶[妙啊]
偶像她是真的牛，演戏太端着了，别演戏，她就是最top爱豆之一[点赞]
[给心心]
【【鞠婧祎】礼貌和修养她从未输过。-哔哩哔哩】 https://b23.tv/xn98Zkt
偶像天花板！[羞羞]鞠式美学[羞羞]
你的标题要笑死我
对不起虽然演技有待提高 真的和刘浩存…我还是喜欢你
@杜思安
国内没啥舞台啊 不演戏怎么吃饭怎么有人气[doge]
该说不说真的很佩服她的美商
她回剧场跳冬日那天，真心觉得堂姐可以的。
救命有没有粉丝看到啊！我真的非常想要这张封面 太漂亮了呜呜呜
纯路人，感觉鞠婧祎包袱有点重，绷着的让人感觉有距离感，有些表现还有点假有点刻意，但是既然之前是爱豆，那包袱重这方面我也不好说什么，其他地方也都挺好，希望能突破突破自己吧，放弃一下古装剧里的现代半永久妆容吧
拒绝中国韩化！
the rest my life
敬业姐
纯路人，感觉鞠婧祎包袱有点重，绷着的让人感觉有距离感，有些表现还有点假有点刻意，但是既然之前是爱豆，那包袱重这方面我也不好说什么，其他地方也都挺好，希望能突破突破自己吧，放弃一下古装剧里的现代半永久妆容吧
一直不觉得鞠姐有什么问题[笑哭]拍戏妆造这东西又不是她能左右的
吐字清楚一点不行吗
the rest my life
敬业姐
纯路人 之前还有点不喜欢她  演技说实话不好 
但是！她的颜和身材还有她的唱跳能力都不错
她会把野心写在脸上 她想要做的事情就会去做
【【鞠婧祎】谣言澄清视频搬运-哔哩哔哩】 https://b23.tv/H7xmSy4
她是一个很努力的女孩子。
鞠婧祎在韩国出道就好了 神颜和风评都会变很多吧[笑哭]在内娱看看，没啥感觉，之前和她粉丝说演技，有人夸鞠婧祎演技我不高兴，骂鞠婧祎作我更不高兴，鞠婧祎真的很自律
说得很好，但是麻烦自己先做到吧。虽然我讨厌她，但是把她和lhc放在一起比真的是侮辱他了。
我真的很喜欢舞台上的她，内娱的舞台真的……
姐，求你认认真真做爱豆你真的很美，演戏耽误你QAQ
满分爱豆
这姐事业心挺强的，营业也挺努力，就是演戏总是半永久妆容[藏狐]
只要别演戏，快快乐乐当个美女子不好吗[脱单doge]
好看 声音好听 芸汐传好看 事业心强没绯闻 我是五级号 我是水军 可以来冲我了[OK]
我们堂姐真的很好😭
家人们bgm是啥
美商没的说，演技提上来就更棒了
当初她的云汐我喜欢的死去活来[妙啊]
美丽美丽！
该说不说，演技不好可以改，实在改不好我们可以不看。但是缺德就是不行！
鞠婧祎我好感不好主要原因是粉丝，姐姐真的好好看[大哭]舞台真的好看，造型也次次出圈[大哭]就喜欢事业心女爱豆（路人偏粉
除了演戏不咋滴其他都很满意
不喜欢鞠婧祎只是因为她不够坦荡，她容貌焦虑太厉害了。不喜欢刘浩存是因为刘浩存的存在就是资本喂老八秘制，鞠至少靠自己，还上进（虽然演技不行）而且她审美不错
鞠婧祎真的很爱惜自己的羽毛，而且都在好好营业！[打call]
[doge][doge][doge]直接好感爆灯。
这种人真的很容易成功的
蹲个BGM！！！
所以……刘浩存是谁(●—●)
你们对女明星真的好严格💦 我只觉得美
小鞠一定可以大火大火的！
鞠姐的舞台真的……牛……然后就成了路好，每次看到她就忍不住看多两眼[OK]谁不爱美女呢[藏狐]
刘浩存不配跟鞠婧祎比，同时肖战也不配跟蔡徐坤比。因为他们两个不需要靠跟比自己差的同行来抬珈。
路人，，不知道为啥，感觉之前好像她被全网黑过，，但是不知道原因，可以科普一下下吗？？
可是她演技不怎么好啊
真的就是一堆人无脑黑 小橘像是得罪了什么大佬一样被无缘无故的黑[捂脸]
本来都对她无感了，结果这个视频又让我觉得她好看了
她是个很努力的女性
感觉这是套路

感觉人家三观本来就很好，然后公司为了让她红就开始搞事情，故意黑，接着一大批人开始注意到她，最后让她参加一些活动让讨厌她的人开始对她有好感。
不吹演技 但是确实不是差的
看热评突然发现，她好像真的没啥绯闻[热词系列_知识增加]这点还挺牛的，她长这么好看，能做到不靠拉CP涨粉，挺厉害的，至少在现在的内娱很少见了
她这样子多好，遮遮掩掩地装路人缘多差
Bgm是什麼
鞠婧祎演技挺好的啊
一个女孩爱美没错吧，而且她也的确是越来越好看啊！出道这么多年自己一步一个脚印走过来的，演技是有点差，但是作为爱豆完全合格了，出道这么多年零绯闻[支持]
美女……嘿嘿……🤤
有没有可能，好多人说她演技不好，可是她演的小成本网剧本来剧本就那样，而且妆造和表现形式也是化妆师和导演的要求[翻白眼]假如真的放到大作品里演技逊色才是真的不好，比如赵丽颖在知否里，演技相形见绌
她长得的确很美呀
快别剪我家鞠姐视频了，剪个视频这么多说她的，我只想安安静静看美女
希望她能演点女儿之类的，鞠婧祎真的很好看，会很惊艳的吧，再者就是每次演技的妆容都那样，所以可能会被喷，希望内娱多点舞台啊，姐姐是真的漂亮
不得不说她唱歌还不错[doge]
[脱单doge]
友友们 最开头的那段讲话视频在哪看？
她被恶剪了 就是一醒来忘了几几年
鞠姐爱豆是合格的，各个方面
她好漂亮
@onlyesdl
鞠姐做爱豆我还是很认可的
我真的爱鞠婧祎！！！！！！！别比！！！！！
@onlyesdl
鞠姐做爱豆我还是很认可的
明星有偶像包袱也是黑点吗…………
我真的爱鞠婧祎！！！！！！！别比！！！！！
是挺好的，希望以后有自己的选择权之后磨砺好演技再碰电视剧吧（之前疫情无聊看电视都是她演得电视剧，后来才知道原来是不同的电视剧，一直以为是同一个人[辣眼睛]）
她只要不演戏只搞爱豆本业，其实挺好的
好看 有事业心
漂亮姐姐～嘿嘿～
小鞠演的所有戏都是丝芭本公司出品，不喜欢看可以不看，演得就算不好也没祸害别人，望周知。小艺人没什么话语权，做什么不做什么无法都自己决定，只不过枪打出头鸟罢了。小鞠出道近十年，没有做过一件伤害粉丝伤害职业的事，没有任何人品和道德上的瑕疵，对粉丝对公司对前辈后辈从来都是标杆，没有任何可以指摘的地方，望周知。一身傲骨，云淡风轻，黑她的人都会对她竖大拇指。鞠婧祎生而为王。
可以科普一下刘浩存到底做了啥吗谢谢
别的不说，是真的漂亮[doge]
她这张脸真的让我忍不住叫老婆（我是路人！）
她很漂亮的
事业型偶像了
路人看法变了 这姑娘挺好的 又美又有事业心 就少演戏就好[藏狐]
好像还不错，挺喜欢她这些观点的
鞠婧祎雀氏好看，有一说一
我感觉鞠婧祎做偶像爱豆确实很奈斯，人美歌甜跳舞也OK
实话实说，鞠姐真的优质爱豆
鞠婧祎！！！！！多！！！点！！舞！！！！！！台！！
我爱鞠姐[大哭][大哭][大哭]
她确实对自己很严格，虽然演技emmm
反转了，我一直是鞠粉捏[给心心]
鞠婧祎再红一点吧
就算对方路人缘不好，也没必要拉踩，否则日后还落人话柄，你这是故意在招黑吧。
原来很讨厌她的现在真的很佩服她
内娱为什么没舞台啊啊啊啊啊啊啊 美女更适合舞台[保卫萝卜_哭哭]
pljj舞台很不错的样子 但是每次有新剧都是吐槽区团建hhhh 给我带来不少欢乐
呜呜小鞠
但是她真美[保卫萝卜_哭哭]
可是她演的芸汐传真的很好看啊!!
对她的印象就是很漂亮，很有氛围感，业务能力也不错，还是对她挺有好感的，不过还是希望大美女提高一下演技，[喂，看见耳朵啦！_爱你]
她创3助演真的牛！当时我就要忘了我的PICK了她一出场我目光和耳朵全在她身上！
我觉得我一直很公平，只要没有特别离谱的人品道德问题，你足够漂亮我就可以足够爱你，颜狗爱任何一位美女。
她演的最好的剧是芸汐传绝对不是九州天空城，请粉丝千万不要上当。
虽然演戏不是很好，性格可能作了一点，但是作为爱豆，她是很棒的爱豆，看过她的舞台，挺好的。
刘某某出现之后，鞠婧祎就是绝世大美女
收藏了！！！
一直感觉她很漂亮
之前觉得她挺公主病的，但是好看。lhc出来以后，我直接支持鞠婧祎同志
一直感觉她很漂亮
之前觉得她挺公主病的，但是好看。lhc出来以后，我直接支持鞠婧祎同志
她熬出来了！
越来越喜欢她了
喜欢上她了
真的好好演戏了吗？
鞠婧祎除了演技差一点点和人设感过重这些无伤大雅的小问题被人揪着不放之外，真的很值得粉
鞠婧祎的优点，漂亮
自从知道lhc的事情之后，也不知道为啥，原本对小鞠无感，但最近突然对小鞠好感大增，觉得这姑娘人还是挺不错的……
虽然演技确实不是特别行，但她真的好好看[羞羞][羞羞]
其实她也还好啊就
@恐怕要悟留白头 我真爱这姐
突然不讨厌她了 之前觉得她好装 但是她是爱豆啊 爱豆就是要漂亮[打call][打call]
这行动力
好爱这个女孩子
我的女鹅哦[大哭][大哭][大哭]
真的好美！
之前很讨厌她，现在对她超级有好感[打call]
她一个人要养整个公司和全团300多个妹子的
BV1YY411E7W5
非粉，之前也是路人，颜值很可，业务能力不错，作为爱豆也是可以的，没传过绯闻是真的牛
粉她快四年了，对黑她的那些言论我都免疫了，整不整没关系，花她的钱，养我的眼，这姐唱跳俱佳，是个合格的爱豆
漂亮是真漂亮，做个偶像剧业务能力也够，漂亮姐姐谁不爱，就是演戏还是少碰吧
鞠婧祎加油！
从来没听过鞠姐的绯闻，太自律了
鞠婧祎专心搞事业，每次的妆发都超好看，除了人有点作有点装，真的很好了！！
是个狠人
就是看她吃饭嚼那么多口之后，开始尝试细嚼慢咽吃饭了[OK]
她真的好好看[喜欢]
其实不看演戏都挺好的
曾几何时，我以为鞠婧祎就是娱乐圈的下限（以前那些言论啥的不多说了），直到我的下限被各种男星女星打破……我现在觉得她是娱乐圈里的正常人……
她的黑点是在于大家觉得她太假，每部戏都一样的妆那我说实话观众有要求是好的吧，艺人首先一个艺字，唱歌跳舞，提升演技不是应该的吗？不需要过度吹捧吧
很漂亮很会管理自己很敬业的爱豆
不知道我一直比较喜欢鞠婧祎，虽然网上很多负面言论，但就是真的无法拒绝这个女孩子诶。
[哦呼]之前看的都是对她的各种负面评价，今天刷到这个感觉有点改观了，是个很自信不在乎别人眼光的漂亮姐姐丫，而且也没有什么绯闻，挺努力的
路人心态确实从最初不懂她为什么那么火，变成一心事业的女艺人怎么能不火
她的瓜在娱乐圈确实根本不算啥，而且她的歌恋爱告急真的好好听
@肾虚子a 儿子，学学小鞠的自信啊
鞠婧祎是真的漂亮[OK]
除了演戏不好之外，她都还行
我已经黑转路了，只要她不再整天演烂剧，单论唱歌化妆我甚至能粉。
球球爱豆们好好做爱豆，如果业务不好不要去演戏啊啊啊啊，如果她一直做爱豆我肯定不可能不喜欢她，但是她演戏就很影响我看剧的心情了[笑哭][笑哭][笑哭]不黑不吹，实话实说，个人观点，不喜勿喷。
最后说一句，她的颜我还是非常吃的！！
她本来就很好 不需要靠别人衬托
以前对鞠婧祎没什么好感现在我觉得鞠婧祎没有网上说的那么不好都是一些营销号在说她不好现在对小鞠还是有好感的[脱单doge]
以后不许在对她大声啦！[doge]
这姐长的确实漂亮，就是在演戏糟蹋钱糟蹋剧本。如果有天她演技大成或者说她达到了某些令人敬佩的成就，那我就粉。
我爱美女
鞠婧祎的三观真的很正
提高演技，学好仪态，尝试改变
不怎么了解她这个人也懒得了解，但这长相反正我是没话说[吃瓜]
不粉，但真的很好看
“被误解是表达者的宿命”
其实她除了演戏还有点作都还是挺好的我觉得[捂眼]
@娃娃菜和白菜菜
她其实蛮优秀的
当爱豆营业绝了
还是努力的，演戏差点儿，持续学习进步，说不定哪天就开窍了
求开头那四句话的出处[打call][打call][打call][打call]
标题太对了，刘浩存一出来，我对鞠婧祎变得宽容了很多 虽然她演的烂，我不看就是了，刘浩存真是[呆]
我太喜欢她了 她真的很励志很敬业
笑死，标题过于真实
对不起，我承认在刘浩存之前把你视为讨厌的女星。请原谅我。
我有个男生朋友一直是鞠婧祎和刘浩存的颜粉[doge]
经过这几年，鞠姐照样有戏接，有广告拍，出的专辑也有大把人支持，只能说不愧是从丝芭的千军万马第一个杀出来的爱豆。
真的很美[大哭]
姐营业能力是真不错，人美声也甜，没有绯闻，就是把演技再好好打磨打磨吧
除了她的做作和演技，没有什么可讲究的，只要她不演戏我对她没什么讨厌不讨厌的，长得确实好看，而且自从刘浩存出来我对鞠婧祎是越看越顺眼
只要好好磨炼磨炼演技，你就是娱乐圈无敌（指能力）的存在[OK]
长得是真的好好看[笑哭]
我靠好美啊 真的改观了 她可以一直做爱豆吗真的好美
现在哪个能出头的女生不是往死里卷自己。
我算是鞠婧祎的路人黑？就从来没骂过她，但是不太喜欢得那种。真的不喜欢鞠婧祎曾经一些迷惑行为，但我真的不会否认她的业务能力。她的颜我真的无话可说，我相信没有人会黑她的颜吧，真的好看。而且0绯闻就很绝啊，作为一个偶像已经挺不错的了。就……希望她演戏时可以更放开一点，挺不错的
别把鞠姐和刘一起比吧 是真的有壁👉🏼👈🏼
太真实了 我以前不喜欢鞠婧祎 但是我现在 改 观 了
这视频涨的也太快了吧😧
她是真的有事业心，就是还是希望她可以在美丽的同时有更多好看的造型！
除了偶像包袱太重之外，我对鞠婧祎还真没什么意见[OK]但是她演戏真心太出戏了[笑哭]
鞠姐加油！做好自己！
鞠姐可以说是小花里很有事业心的了[支持]
鞠婧祎美死我了
突然就喜欢上姐姐了
我以前对鞠婧祎的态度就是那种，欸美女诶，真好看，然后划走，然后有天追剧的时候顺便把花絮也看了，结果一把子爱住花絮里的小鞠[脱单doge]
不论别的脸已经赢了
她作为爱豆来说实力算很牛的，但演戏被人喷也是事实，可这就是内娱现状啊，舞台少，爱豆大部分都只能跑去演戏[捂脸]这姐再怎么说也是选秀出来的第一，而且她的造型风格也影响了很多网红美妆博主，真的是一个风格鲜明同时也很敬业的女爱豆了
她不演戏其实做爱豆是很成功的
感觉她挺好的[给心心]
姐姐真的很漂亮
其实她刚开始演的时候我还觉得蛮惊艳的，就是后来剧多了就千篇一律乏善可陈了
对不起，我承认在入河之前对你说话有点大声[妙啊]
我现在蛮喜欢她的了
鞠姐是一个很有事业心的人，每次出来营业都是高质量，唱歌也很好听也很宠粉
我真的路转粉了 小鞠真的活得人间清醒
以前还挺反感她的，虽说不上讨厌，但是发现她还是挺纯粹的，印象变好了[支持]
哈哈哈哈
纯路人，鞠婧祎真的很好看！！！！
啥玩意
很少讨厌一个人，但是刘浩存真的有点渗人[囧]
我是恋爱告急舞台黑转路[笑哭]，之前真的好多年都对她没任何好感，觉得就是又炒作又虚假，之后偶然看了天猫恋爱告急的舞台，时不时又会再碰到这首歌，越听越好听，现在在每日循环中渐渐在变成路人粉[笑哭]，那首歌舞台真的好好看而且唱的好好听！强烈推荐！
不太喜欢她 但是她真的很好看[脸红]
弹幕说像爽子的眼呢[呲牙] 一天天的黑人家没完了是吧火死我了
现在的工作是只有娱乐圈了吗？
以前不喜欢鞠婧祎觉得她很作不讨人喜 但是也很佩服她的美学和对美下的努力 现在才突然发现她其实真的很努力也很认真  除了演技不太行其他方面都很完美
多少人黑她黑出感情了
我不是鞠婧祎的粉丝，单纯喜欢她的脸，但她是真的没有什么负面绯闻，别人最大也就黑个演技了叭，但是她的脸是真的没的黑，虽然都是半永久，但就是好看
这是郑爽吗
说真的 演戏不说 做偶像的业务能力她真的是无可挑剔
bgm什么呀
说真的，很喜欢小鞠的舞台，如果国内舞台多一点就好了，这样也可以好好做她自己喜欢的事情
真的蛮喜欢鞠姐[脸红]
想做什么事情我就一定要把它做好
就喜欢有事业心的美女[喜欢][给心心]
其实我个人认为她演的也还行吧？不说多么好，看着也挺自然的。（当然我看她的剧也比较少，反正我看的《满月之下请相爱》《嘉南传》都还可以呀我觉得）[脸红]
首先，两个人可比吗，刘浩存的黑点是什么是她妈妈害一个小女孩瘫痪而这个女的别人骂她骂的是什么，是身高是演技是她的妆容，请问，这跟刘浩存有什么可比性
BV1m541127Cu
鞠姐就是纯纯事业型爱豆
现在哪个能出头的女生不是往死里卷自己。
希望她可以多一点舞台，至于拍戏嘛，演戏水准有待提高
去可怜明星是我听过最大的笑话
我喜欢鞠姐
她的舞台真的很不错[鼓掌]
srds，有没有想过她没有绯闻的原因可能是因为她可能是姬
不晓得为啥，我就是不喜欢（无感）她，当然我也没骂过她（别骂我哦）
鞠婧祎作为偶像真的做的很好了
这真的就是你们天天骂她，但又想成为她。
纯路人，真心觉得在美和爱豆方面做得十分好了，个人觉得就是演戏造型问题略大，造型同质化也就不说了，毕竟现在大环境就是这样的，其他人的不同剧也可以无缝衔接的，主要是她的部分妆造和剧情不符会让人出戏。演技就不功不过吧，至少芸汐传时期有被惊艳到，真的很灵，雪飞霜的造型也美翻了。
我就是觉得美女现在的路子走不长久，国内没什么舞台，又一直在公司的同质化网剧里打转，希望能有更好的发展吧
虽然很多人说她半永久，嘲她四千年，说她演技差之类的，但是就冲着她出现在我首页时永远是个赏心悦目的姐姐这一点，我就讨厌不起来她[呲牙]
有了刘浩存，鞠婧祎一下子成了我心中完美的女idor
纯路人，确实好看，美商不错，可能很努力吧，演技确实需要加强，人设确实有点重🙏
我去！现在还能看到别演戏！我一定粉你（真的很无语啊！不好意思各位！我不是粉但我是从芸汐传认识她的！）还有别跟我扛！去看看那些比她不会演戏的人吧！（要是让她转路线！我看不一定！）
这行动力
颜值高配刘浩存
她是好看的，就是她每次演戏感觉不像演员（？），像在舞台剧上的爱豆（我不知道我的形容准不准确）
加油加油提升演技！！！演技好了那真的是无敌了
她整完真的很好看，后期再调整一下真的美绝了姐姐！希望粉丝更理智，姐姐本人能够更加正视吧[给心心]
我都分不清哪个是刘浩存了，是有两个刘浩存嘛？π_π
没办法不支持
她应该去唱歌[笑哭]搁哪演戏暴殄天物
虽然但是她的颜值真的很难不爱很多妆造很出圈美妆博主也很多仿的
不必拉踩，故意招黑
不是这个姐的粉，但不讨厌她，她又没有什么丑闻真是不懂怎么就那么多跟风黑的。印象最深的就是有次她戴口罩的路透全在喷她故意戴大号口罩模仿斋藤飞鸟显自己脸小…当时就巨无语，怎么戴个口罩也能被骂，而且又没有一种可能人家脸本来就挺小的😃
演戏还是差点，但别的还是蛮ok的，jjy黑点都不是硬伤也不是法治咖，所以也没有说的那么讨厌，我之前是不喜欢她，但也没黑过，可确实我了解一些东西之后也对她改观了不少
没办法不支持
抛开其他因素不谈，雀食是个美女
她应该去唱歌[笑哭]搁哪演戏暴殄天物
虽然但是她的颜值真的很难不爱很多妆造很出圈美妆博主也很多仿的
演戏还是差点，但别的还是蛮ok的，jjy黑点都不是硬伤也不是法治咖，所以也没有说的那么讨厌，我之前是不喜欢她，但也没黑过，可确实我了解一些东西之后也对她改观了不少
鞠姐搞事业！！！！！！！！
很喜欢她[保卫萝卜_哭哭]
刘浩存是谁
这么好看的脸不拿来演戏拿来干嘛？拿来给自己欣赏？我就是剧粉，我就是被她吸引来的剧粉
鞠婧祎真的是istj 我真的会爱[OK][OK][OK]
其实我真的不明白黑她的
这个姐子唱歌是真好听啊 也是真好看啊
关于黑她一个妆容的 我觉得好看就行了啊[笑哭] 眼睛长在自己身上 觉得疲劳不看就好了啊[笑哭]鞠婧祎没有逼他们看吧  挣钱也是挣的粉丝的钱 看电视也不浪费他们的钱 为什么这么义愤填膺啊哈哈哈
真路人才不会管那么多吧  我就是娱乐圈颜粉 除了道德有问题的好看的我都喜欢 至于演技剧本啥的  我都是看我喜欢的 不喜欢的都不去看 不懂那些人[笑哭]
這就是我認識的鞠婧禕，如今終於有更多人去發現她的好了！[打call]
我觉得她的演技也还行
虽然我每天三遍起步，看着这个播放量上去，也分享了，但是有谁能告诉我后面那段关于舞台的是哪个采访，我居然没看过
好看是一会儿事 希望姐不要再靠近古装剧了
纯路人，不说别的，鞠婧祎的颜真的百看不厌，关注她微博，看她营业真的好幸福[保卫萝卜_哭哭]
不粉鞠，觉得刘不配和她比
她真的是一个很好的爱豆
不管她素颜怎么样，我只知道她妆后真的好美呜呜呜呜呜，而且唱歌真的很绝
鞠婧祎是真的好看，我个圈外人都被惊到了[妙啊]感觉只是小粉丝不太懂事吧，他们说什么无所谓，我觉得好看就行，除非她做了有犯我底线的事[微笑]
小鞠就是很好
“我很满意我自己”
她跟刘哪比得了 刘那是什么资源被什么人带飞 她感觉每一部剧的男主都比较新人
鞠姐真的超美。
虽然她演技不行，但是长相真的没得说
鞠婧祎就爱豆来说人长的美唱歌跳舞都好还一直有上进心没绯闻 这种程度真的可以说是top了
姐姐别作就行，你会很好的
这姑娘的黑是不是就一条？被说四千年美女？除了这个好像没有看到过别的不好，还挺不容易的[笑哭]希望她好好的保持住吧，不管是微调还是美容，自己乐意就行，素人有条件的也会做
可是她的剧演的不好啊。。一点也不敬业，那个妆就像糊在脸上一样
她应该是出道就听过她看过她的热搜这些，虽然是挺美的，但是真的记不住长相，没有特别的记忆点😂，不过说话的声音还挺好听的
小鞠，继续磨练演技吧，其实那个。。你的满月之下请相爱，我还是觉得挺好看的，因为你太可爱了
鞠婧祎高光时刻，但也不是说这个人就是完美的
不是这个姐的粉，但不讨厌她，她又没有什么丑闻真是不懂怎么就那么多跟风黑的。印象最深的就是有次她戴口罩的路透全在喷她故意戴大号口罩模仿斋藤飞鸟显自己脸小…当时就巨无语，怎么戴个口罩也能被骂，而且又没有一种可能人家脸本来就挺小的😃
15秒超像一个大大画的公主！（刘海和眉毛，脸型）
啊这。
支持鞠婧祎[打call]
[打call][打call][打call]
哈哈哈之前看到营销号和好多人揪着一些无关紧要的细节骂她结果我看多了这些可能就逆反了吧偏偏就还挺好感她的 最近刷多了这姐的视频对她好感度越来越上升了哈哈哈哈 完美女明星谁不爱呢
她真的很小说女主
美好感主要是见识到她的部分粉丝太疯批了
小鞠加油[保卫萝卜_哇]
爱鞠姐，不论网上怎么说她，我都喜欢她[打call]
鞠婧祎真的好看[牛年]
就是很喜欢鞠婧祎
鞠姐真的，就偶像这个职业来说她是内娱top！[打call][打call]舞台可以，颜值在线，保持身材，没有偶像失格，没有降智发言（作就作一点，美女作那叫作吗？），不是法制咖[打call][打call]
非粉，对内娱这种没有什么舞台的地方来说这姐真的可惜，虽然做演员实力不行，但确实是内娱顶尖爱豆了
演戏确实一般 可惜的是内娱舞台太少了 做偶像真的挺绝的
不得不说，做她的粉丝真的很幸福，完全不担心塌房
路人。但我挺喜欢她的，专心搞事业，还是唱跳歌手
鞠姐 这个[支持][支持][doge]
鞠姐是真的很好啊
为什么要拿lhc跟她比啊，她们业务能力不是一个level的[思考]
别拿鞠婧祎和刘浩存比 鞠婧祎可比刘浩存好看多得多 就说演技虽然俩演技都不咋地至少鞠婧祎长的还挺符合偶像剧女主 看她的剧就是啊姐好美 然后没了 刘浩存演戏就是渗人 眼神空空脑袋空空的 我看网上的混剪完全感觉不出来清纯 更别说感觉她好看了我都不敢细看 而且鞠婧祎会唱歌啊 虽然是不真诚了点但是也能理解也没做什么伤天害理的事 刘浩存那可是致一个女孩高位截瘫 还是个资源咖
我从初二开始喜欢小鞠了，每次讲到小鞠他们总会评论她的长相，但我觉得这真的不重要，她想要变成什么样不需要被他们定义。那段时间她被黑得很惨，那又怎么样，她现在不也一样熠熠生辉吗？
去可怜明星是我听过最大的笑话
cherry我啊...
鞠婧祎熬过来了，走花路吧
【【鞠婧祎】谣言澄清视频搬运-哔哩哔哩】 https://b23.tv/H7xmSy4
鞠姐只要不演戏我就是粉[doge]
刘浩存:当然只看夸奖的啦，我开心就好，什么小女孩我才不管嘞，关我什么事，我是无辜的，我好清纯，我是天赋型，别人都是努力型，反正有狗帮我洗[doge]
挺好的，我开始喜欢她了
希望演戏也能好
虽然之前不是她粉丝但是真的觉得她好漂亮[捂眼][捂眼]
其实吧，我觉得鞠婧祎身为偶像是可以的，但是演技确实不行[笑哭]但说实话她也不是专业的我也不能要求太高，有一个建议，如果不行那就挑一类自己和自己性格重合度高的角色演 这样口碑上去了，演技也可以慢慢提升 她目前就是没找到一个这种角色 性格御姐为啥非得去演傻白甜[笑哭]其实很多专业院校毕业的演员也是这样的，只演一类角色，能演好一类也是对得起观众的[呲牙]
不管怎么说还是挺佩服她的
以前是觉得她不承认这 不承认那的 有点假，现在不仅觉得没什么，而且感觉她几年如一日这么支楞挺不容易的[笑哭]
纯路人，之前也因为营销号什么的被洗脑了，讨厌了她一段时间（但没有黑），但后来就真香了，毕竟漂亮姐姐谁不喜欢呢[OK]
路人表示除了那几部一参演就变她mv的电视剧，觉得她不怎么敬业之外，其它好像没什么好讨厌的吧[脸红]
虽然她没绯闻，虽然她很清醒，但是，她演技真的差[妙啊][妙啊][妙啊][妙啊]
讲真我很吃鞠婧祎的颜。[OK]
姐姐绝美啊[打call]
虽然但是吧，和刘浩存牵扯是不是大可不必
她好漂亮
@-是时候说再见
所有喜欢鞠婧祎的人，都给我去看热血长安，特好看！
有一说一，鞠婧祎真的好美！
求求BGM是什么
虽然她很作演技也不行，但确实没传过绯闻
@瑭堆堆 喜欢爱豆的她，真的魅力十足，演戏不可，和你喜欢她的声音。
没有对比就没有伤害哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈鞠婧祎确实好看哈哈哈哈哈
非常喜欢她的歌，因为歌认识的人，感觉好尴尬
鞠婧祎本身就很优秀，希望大家别用刘浩存去衬托她
她根本就没啥实质性的黑点。
“我很满意我自己”[大哭]真的好喜欢这句话@柠凉晓晓
感觉她好帅啊，属于是目标很明确，心里很清醒还有强大心理承受能力的人，真的好佩服她。
jjy的表示不知道 有些人黑lhc只能说确实活该[OK]
真的很爱事业型美女
不喜欢她演的戏，不过她真的整的太漂亮了，真的漂亮😍
对不起，是我之前讲话大大声了
她值得我们的守护
她挺好的，
她做爱豆我个人觉得是好看的（国风少年的时候还想过哦好看的耶），但演戏也太差了点
感觉她不是没有演技的那种，是偶像包袱太重，和杨洋一样[笑哭]演技要想好，还是得豁的出去
她的脸我真的老喜欢了呜呜呜太漂亮了
@十月十日与君
她看着就不像恋爱脑，这么久以来也没有绯闻，被骂也不传播负能量，真的是很敬业的爱豆了
虽然戏真的不行，但是长得真的在我的XP上
她真的就是做偶像的料，真的很敬业，而且很漂亮很漂亮。[脱单doge]
搞事业的女人就是坠吊的！[打call]
之前还不喜欢她，现在觉得她简直是励志典范，起到偶像的引领作用了属于是
请问BGM是什么[打call]
不演戏姐姐你就是完蛋的内娱里的完美女爱豆！！
@--PINKO 靠，那句话“我很满意我自己真的好好”[大笑]
田娜😱😱😱
？？？？
拜托，她可是鞠婧祎诶！
要么别演戏要么提升演技，好好唱歌也行
up是真厉害，这讨好讨的[支持]
dddd
希望她能演得更好一点 刚开始看她演戏还有新鲜感 看过一两部之后就没兴趣了说实话 希望她能变得更好 这样的话她演一部我看一部
[吃瓜][嗑瓜子]感觉哪里不太对
鞠姐是真的很适合做女团可是内娱没有舞台！！！ 内娱什么时候有舞台！！！
每次路过鞠姐的视频我都要感叹一句，真美，我爱清醒有能力的美女！！！[喜欢][喜欢]
还有就是我们的舞台太少了唉
本来她也没做什么大事就被骂成那样，现在一个二个又开始觉得不错了，谁关心你们觉不觉得不错啊
怎么不算呢[脸红]
就喜欢事业心
我也是对她改观了[笑哭]
吓死了，看成对不起刘浩存了
黑转粉了[星星眼]
我现在越来越喜欢小鞠了～不过之前确实不喜欢
唱歌跳舞可以的
我我我我承认，我又被带跑了。[妙啊] 说的对呀，我又没做什么错事儿，伤天害理的事，做好我自己就好！
……原来不止我一个人觉得鞠婧祎其实是内娱环境下的模范偶像吗，毕竟内娱偶像可不靠路人吃饭(从xz到现在还糊不了就可知)
我觉得鞠婧祎真的比那什么刘浩存要好[捂眼][呆]
虽然没看过鞠姐的剧，但是她的歌我都有听，舞台也会看一点
希望能接到点好剧吧，总是演流水线烂俗古偶
我是真的 全网黑的时候我也很喜欢她，实在是太美了💧
但是她身高真的是硬伤啊
印象最深的就是有次她好几次戴特大号口罩显自己脸小…当时就巨无语，还有一些类似于不知今夕是何年的言论。长得确实不错，音色好，不塌房。演戏不行
鞠婧祎好美
不得不说鞠婧祎做偶像真的可以，专注于事业
之前莫名不喜欢她现在来看她真的把爱豆做到极致了吧
小鞠加油加油！
她是努力型事业型女偶像了 其实对她挺路人的不过也不算讨厌她 就觉得除去这一两年人设立的有点过头 其实也还算好
哈哈哈哈哈哈
至少她很干净，在内娱这就够了
鞠姐其实还不错[害羞]
她真的很有事业心
小路人大声说：她真的好美好漂亮
这标题，笑死我了
@我用保温杯敲你啊 真的诶，有了刘浩存，突然觉得鞠婧祎还蛮不错！至少她一切都是自己努力得来的！
不过我觉得鞠婧祎和郑业成演的一部戏还不错的 演技没有特别差吧，我感觉
说实话，鞠婧祎唱歌真的不错，舞台上live控制的了。
她现代戏比古装好 毕竟也不是科班出身
除了演技还有她粉丝其他都还可以
其他不了解 但是这个姐的颜值真的长在我点上 声音我也很喜欢
别的不说，鞠婧祎真的很好看！！！！
虽然看了很多关于她的营销号的恶意剪辑，除了一部分nc粉很败好感，纯纯路人来讲，她作为一个爱豆唱歌跳舞真的在内娱算很不错的啦，看过几个舞台都很好啊，她真的很漂亮很漂亮，虽然不知道是不是真的整了，但好看不就完了，听说是她公司全靠她一个人养，真的算很不错了！！
@镹昳
确实哈，我以前都是因为剧不好才说的，自从刘浩存出来之后，我这才知道原来她只是剧不好，而刘浩存啥啥都不好
@别叫他吹风扇 鞠姐好美。。。。。。。。
鞠姐完全称得上内娱女爱豆天花板了，她还是更适合当爱豆
好看是真好看 之前的作虽然不能洗 但是求求姐姐 好好做舞台 不要去演戏啦！！你的美还是在舞台上更耀眼啊！
鞠姐美貌真的无懈可击
我已经黑转路了，只要她不再整天演烂剧，单论唱歌化妆我甚至能粉。
@铃木初桃__ 鞠婧祎少演点戏就没啥可黑的了吧
颜值方面就已经赢了好吧还用比人品
鞠纯颜粉[喜欢][打call][给心心]
还是希望能多点舞台 真的很可惜啊 一个很完美的爱豆 业务能力在线 偶像包袱在线 表情管理在线 偶像自觉在线 舞台真的太少太少了根本看不够[大哭]
这个姐姐长的好看，唱歌也是真的好听啊，而且每次上rs都有被美到
lhc出来之后，鞠姐真的顺眼多了，真是没有对比就没有……
抛开其他因素不谈，雀食是个美女
明星有偶像包袱也是黑点吗…………
@楊玉環reol 论我为什么觉得鞠婧祎好看
我承认我有点爱她了[喜欢][喜欢][喜欢]
不得不说，她真的很漂亮
吐字清楚一点不行吗
她真的一心搞事业
都嘴这姐的演技，但至少她演戏能控制自己的五官，比电梯人和大宝贝好多了吧
目标明确，执行力牛批，0绯闻还认真搞事业的鞠姐，我是真的爱
除了演技不好，有些粉丝也太，，，，，，其余的我真没什么可以说她的地方。
典型事业型女艺人
小鞠老师
呵呵，我也会说。我要拯救世界[歪嘴]
她真的好漂亮
小鞠确实可爱多了，没得比。
自从有了刘浩存，我开始不讨厌鞠婧祎了
舞台方面，她能力没得说
她真的很好看救命
除了演技有点问题需要改善，我觉得她真没什么问题
这姐如果一直在网剧里活跃我也挺愿意看的，就算演技一般，但这姐长的好看啊，现在的网剧主角长的合我眼缘的真的不多了，看她的剧我的眼睛舒服不少说真的。更何况她的舞台真的黑无可黑，真的完美。再说长相，就算整容，但她好看，我眼睛也舒服，而且她的身材一直保持的很好，真的完美[捂眼]呜呜呜我爱美女[大哭]
@巧克力还是力克巧 真的就是因为陈露丹一直喜欢她我也蛮喜欢她
她真的很好看救命
除了演技有点问题需要改善，我觉得她真没什么问题
这姐如果一直在网剧里活跃我也挺愿意看的，就算演技一般，但这姐长的好看啊，现在的网剧主角长的合我眼缘的真的不多了，看她的剧我的眼睛舒服不少说真的。更何况她的舞台真的黑无可黑，真的完美。再说长相，就算整容，但她好看，我眼睛也舒服，而且她的身材一直保持的很好，真的完美[捂眼]呜呜呜我爱美女[大哭]
@巧克力还是力克巧 真的就是因为陈露丹一直喜欢她我也蛮喜欢她
做偶像是真的好，做演员是真不行
这姑娘的黑是不是就一条？被说四千年美女？除了这个好像没有看到过别的不好，还挺不容易的[笑哭]希望她好好的保持住吧，不管是微调还是美容，自己乐意就行，素人有条件的也会做
要做就做最好，要争就争第一
我很满意我自己
我居然开始喜欢她[害羞][害羞]
她到底换没换投
讲句真的，确实她每次出场的造型都很惊艳[点赞][点赞]
励志了，学习去了
虽然但是，我想说一句实话，她被骂的时候我没有在网上说过她一句不好，因为压根儿就不咋关注她顶多看过颜值混剪视频，也不讨厌她，所以刘浩存出来的时候 我也没有在网上骂她，因为同样是不关注 也没看过作品，我不太喜欢对比，显得谁坏谁好，我也不爱跟风喜欢或骂谁
主要是她不和合作男明星有绯闻
嘿嘿鞠姐就是要多演戏，我喜欢[打call][打call]
，，跟刘浩存比起来鞠姐真的好太多了。她舞台真的很牛，鞠姐真的很美啊我靠
别的不说她真得很好看
靠 get到鞠姐了@我家住在星巴克
美女嘿嘿嘿美女嘿嘿嘿
她不演戏的时候我还是喜欢她的。
我一旦要学我今天就要去学，想做什么事情的时候，我一定要去把它做好。（虽然不了解，但是真心佩服）
从路坏到路好，她真的美商高又努力，三观也挺正的，即使我不粉她从来不看她的电视剧，但是也没谁能阻碍我三天两头微博上搜她美照，专心搞事业的优质美女爱豆[给心心]
家人们我先真香了，我现在很喜欢鞠婧祎[脱单doge]
出道即神七 四年就升堂 在河这么多人的女团里脱颖而出 没点实力怎么可能
不要比烂
我也对不起！！
感谢刘浩存让我黑转路
其关大家想没想过，所有焦点都集中在演技上了，如果一部剧打出口碑会不会封神？
哈哈，纯路人，虽然全网都黑她，但是我也没怎么讨厌她，只是会觉得她这个人有点假而已[笑哭]但是她那点假感觉也是她的一个特色
她真的好好看啊
听到她说的这些话，感觉还可以[妙啊][doge]
鞠婧祎的好并不需要任何人衬托[OK]
说实话其实讨厌鞠婧祎的人，大多数都是讨厌她的粉丝，对她本人虽然无感但也不讨厌，但是讨厌刘浩存的人，就是实实在在讨厌她这个人
她确实除了演戏什么都好 而且她演戏的妆容服化道是剧组整的吧 路转粉了属于是 比那什么刘浩存强太多了！
不必拉踩，故意招黑
[doge]
除了演技不好别的还行吧 长的确实挺好看
跟刘浩存有什么关系？最见不得这种带个刘浩存的。没刘浩存我也喜欢鞠婧祎啊
从她四千年打出名号后又想摘掉称号就觉得不行，看了热血长安就更不喜欢她，毫无用处的地方替身过多。以前她和她粉丝很会作妖，现在就好一点了，现在的业务能力比以前好了一些吧
满级爱豆，不要再演戏啦，自己也被骂，路人观感还变差
鞠姐就是合格爱豆！！！！！
黑转粉了[星星眼]
求一个bgm www
我求求所有骂着只让她当爱豆不让她演员的能先给她多搞点舞台打歌节目出来。国内大环境下本来就没啥舞台她当爱豆也得先有基本条件啊
其实我看她舞台妆发我真的挺喜欢她的，我只是没有那么喜欢鞠姐演戏！我算做鞠姐的路人粉，如果演戏业务能力和舞台一样的时候我就觉得真的没啥黑的
以前知道鞠婧祎，但没黑过，只是基于个人对面相和举止的判断，尽可能客观事实而已。
但是，在刘浩存这么真实地把我吓到之后，我只想说，未来也不会黑鞠婧祎，为了粉丝的体面，不再打算实话实说一些粉丝觉得ky或是拆台的话了。
能沉默尽量沉默，是我对鞠婧祎最大的善意。
真的，渐渐的觉得鞠姐真的很不错，逐渐要爱上了[笑哭]
能问下bgmm?
真的很爱事业型美女
最让我欣赏的是她对王思聪不卑不亢的态度
我真的讨厌不起来小鞠
经历了刘某，之前不喜欢鞠婧祎，现在我直接狠狠爱住，又漂亮又有事业心还没有什么绯闻，以前的我果然不识好歹了，啥也不说了，鞠姐，冲！[给心心]
鞠姐，好好的当演员，我都可以，就这个颜值，就可以冲了
鞠总威武[给心心][打call][打call]
她不需要和刘浩存比吧，爱舞台人士表示鞠婧祎自己就很优秀，不需要跟谁比较。虽然她的剧我也确实不怎么看就是了，倒不是因为她，而是剧本太烂了
不说别的，鞠姐是真美，业务能力也好
对她没啥感觉，但的确也不是很喜欢，主要是演技真的千篇一律，可能和戏路也有关系。只能夸她很努力舞台方面业务能力不错，演戏方面天赋有限啊
小鞠很不错哒
只要她不演戏我其实还是黑不起来她的，毕竟作为爱豆她挺敬业的，几乎挖不出什么料，yxh挖空心思嘲她那么久也就只能从脸，身高，做作和演技上做文章，这两年越看她反倒还越发顺眼了起来
三观是正 很自信 性格也不错 唱歌舞蹈方面没得说，但是有时候人设立的会让部分人觉得。。。不ok，演技希望也有待提升
一个焦虑炸的人说对自己很满意[doge]
，所以刘浩存犯什么罪了
弹幕说像爽子的眼呢[呲牙] 一天天的黑人家没完了是吧火死我了
别的不说，这姐的颜值真的让人赏心悦目，还没瓜，路人虽说没那么大好感，但看到封面还是忍不住想点进去看看[捂眼][捂眼][捂眼]
是个好idol，但还不是好演员，继续加油吧！
我黑了她那么久，居然有些心动了
她全开麦的舞台放韩国也是能力比较出众的吧。
就是说。一直没相信她的黑料，因为我真的很喜欢她的脸。
谢谢你鞠姐，因为刘浩存，本人能接受你的美了[妙啊]
不演戏没啥毛病 不过我不看她的戏 要辣不到我
搞事业她是很可以
作为爱豆她真的好尽责啊，演员虽然差了，但是唱歌是真的好听，好像真的没听过她有什么绯闻[怪我咯][怪我咯][怪我咯]
想成为鞠婧祎这样的人，她活出了自己想要的样子
u1s1作为爱豆他业务能力在圈内还是不错总比某些哥哥爱豆想着谈恋爱好吧
业务能力可以，演技有点差，妆容时好时坏，好的时候很出圈，古装剧里妆容不咋地
yysy 虽然整了 但是很自然 脸不崩啊 脸蛋真的很漂亮
鞠姐人美有事业心 现在已经路好了
努力的天花板了属于是[脸红]
只能说我对美女很宽容吧，鞠婧祎好看到让我不那么在乎她演技，我看过她的芸汐传，新白娘子，翅膀…[笑哭][笑哭][笑哭][笑哭]
内娱有她就不会垮
我开始喜欢这个姐姐了诶
好像放下偏见之后越来越喜欢她了
长得漂亮挺适合偶像剧的，就是演技次了点哈哈哈以后进修一下吧
确实，她漂亮是真漂亮，歌唱的是真好听，舞跳的是真好看
鞠婧祎做演员显然是不合格的，但是做爱豆业务能力还是可以的
求BGM
好棒
我不觉得她是个演员或者歌手  她只是个住在我家隔壁的漂亮美丽又清醒大姐姐罢了[doge]
演戏真不太行，但要说她舞台唱歌很拉我都不服
我觉得她要不是之前爱豆当挺好 估计也没这待遇 这公司也不知道该咋说
别演戏我就永远粉你！
剪的好好
她真的除了本职工作什么都做的挺好
她真的很适合做爱豆，实力真的可以
很磕鞠的颜啊，希望多出舞台！业务好强！
起码她作为爱豆，没有偶像失格啊
她其实演技还可以的哇。只不过确实是妆容太有她个人标签了
但是她身高真的是硬伤啊
美女[打call][打call]
这位姐我真的一步步改观，她真的很棒
我觉得蜜橘这个视频剪得很好，是正确安利小鞠的方式。如今内娱这个大环境，谁能不喜欢又美又坚定向上走的大女主呢？就光鞠姐能问心无愧地说出我很满意我自己，就已经是万里挑一了。
只要不演戏 一切都好说[OK]
她真的很适合做爱豆，实力真的可以
很磕鞠的颜啊，希望多出舞台！业务好强！
起码她作为爱豆，没有偶像失格啊
她其实演技还可以的哇。只不过确实是妆容太有她个人标签了
怪就怪鞠姐太红啦 黄泉路人也要点进来漂亮两句
这位姐我真的一步步改观，她真的很棒
我觉得蜜橘这个视频剪得很好，是正确安利小鞠的方式。如今内娱这个大环境，谁能不喜欢又美又坚定向上走的大女主呢？就光鞠姐能问心无愧地说出我很满意我自己，就已经是万里挑一了。
只要不演戏 一切都好说[OK]
她演戏不能说太好，但不差啊
还记得第一次见到她还是在缘尽世间的MV
她的妆确实好看 好吃她的妆[星星眼]
【【鞠婧祎】谣言澄清视频搬运-哔哩哔哩】 https://b23.tv/H7xmSy4
我很喜欢她唉
怎么办 感觉和我性格很像
我也是这种 很自我 对自己要求很高 不太在意别人眼光 就自己默默做自己的事[doge]
哈哈哈哈哈反正我一直都很拼 小学开始就考第一，初中也是，高中去了最好的学校，大学没发挥好考了双非，后来决定考研了又用50天时间上岸了一个211，专业第一。
大学的时候一直是专业第一，一直拿的一等奖学金，单科状元基本都被我包揽。还有演讲 朗读 作文 翻译各种各样比赛的奖 ，同台竞争的基本都是92的学生。 可以说我一直都很拼，对自己要求还算挺严格的。
要做就做最好，要争就争第一。接受自己的有限性，无限放大自己的能动性，没有天赋就拼命努力。
我是典型的estj，不仅自己要做好，如果是朋友的话，我也会助力周围的人也都能有所提升，我是知无不言 言无不尽的那种劝学人。
我做学生干部的时候，懒得让学妹们忙活，一般顺手可以做的事从来都不让她们做，基本一个人撑起来一整个部门。哈哈哈哈哈哈哈哈哈[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
一定好好努力，既然不算顶尖的高质量人类，那就做个普普通通的积极分子吧。[doge]
挺喜欢的，就是好看的美女，还自律。
恋爱告急绝了那个舞台
真人间清醒 只搞事业
我真的觉得她超级好！实力与颜值并存！
一丘之貉
bgm在哪里可以听
对鞠姐真的超有好感，没绯闻，没黑料，业务能力也强，一路摸爬滚打走过来真的不容易。没人捧，也不是资源咖，就是靠自己努力，心态也特好，人间清醒真的爱了
从来没黑过，一直有好感，我觉得一个女生明确自己想要的很正确啊，她也一直在为自己说过的话负责
鞠静依罪不至此
突然就对她有点改观了，但是还是好想知道美女姐姐头发怎么养啊
反正我很佩服她
哇，我有亿点心动诶
为什么跟刘浩存比？？？是一个性质吗？小鞠我挺喜欢的，就希望她能多锻炼锻炼演技，演技还是不太好
希望她为了这张我稀罕的脸不偷税漏税，比一次有好几个姐夫
第一次认识她是当时疯传“四千年美女” 那时候觉得这个称号挺讽刺的 后来网上一直谩骂她 不了解但是一直刷到也觉得很讨厌了 觉得很假加上有点作 之后的之后连自己都不知道什么时候变成了她的颜狗 开始关注了微博 开始保存了照片 开始和朋友摊牌说自己喜欢上了鞠婧祎 希望她能越变越好吧 不能不说她的整商真的很高 美到我心里去了
卧槽，我好喜欢她的颜
我的鞠鞠真的好美
唱歌真挺好的
！她声音好好听！我没有为她的脸动心，我为她声音动心了
bgm是什么
哎其实她只要不演戏，真的吸粉[藏狐]
我就是剧粉入坑才发现她之前是爱豆，鞠婧祎真的不错，现在我真的好喜欢她
看到鞠婧祎梳齐刘海突然感觉好陌生。
我很满意我自己！
真的不说别的，她的事业能力真的很好啊而且真的好爱她的颜，(虽然这个时候会有人说她是整得，但人家就是整得很好看啊)
一直都很喜欢她的 之前还追过她一阵子 唱歌跳舞都特别好 演戏还是不太行但她还是很有上进心 一直在努力摸索 一个人在娱乐圈摸爬滚打 挣了点人气 真的很敬业了
就是说就凭一些采访，起码鞠姐讲话顺，听上去是人在说话
去可怜明星是我听过最大的笑话
虽然但是演技确实还不行
啊，鞠姐没做什么伤天害理的事情吧？为什么要他和刘浩存比？
别的不说 真的巨美啊姐姐
鞠姐事业心真的很让我佩服
她真的很拼哦，除了演技不出色真的很敬业。而且她做偶像的话国内少数实力非常好的爱豆，唱歌真的很不错……身材管理外貌管理服饰搭配造型管理你们都看到了。至于戏嘛，我我只能说她接的就不是什么能吹的好戏，小成本小言剧，我觉得这样就够了。可我不懂的是为什么早年的《云汐传》成了她最好的作品了……后面怎么回事
PS:她在塞纳河的口碑超级好，在那种公司能从一个普普通通小女孩熬成一姐，可想而知有多难。但是她所有的黑点都是她出村以后才有的，就是她苦熬这么多年以后却迎来了更加黑暗的时刻，真是能忍又能撑。
鞠其实除了演戏各方面都很好，这个视频里她自己也说了演戏就要演好，但是到现在她演的除了雪飞霜外其他角色妆容都大差不差，而且无论什么剧情她的脸永远都是差不多的表情，导致很出戏，希望能在演戏这方面在提升提升吧，真的，美女放下包袱好好演戏吧呜呜呜
说真的鞠婧祎在娱乐圈很敬业了
我不看她演的那堆烂剧的话我还是很爱她的，真的美
该说不说 我觉得如意芳霏还蛮好看的，傅蓉真的很可爱！！
一个刘浩存拯救多少人
可是她的妆造真的好好看，演戏再努力点吧
反正当她粉丝还是蛮舒服的
小鞠！！！
鞠婧祎:谢谢刘浩存! 
我是真的自从刘浩存出现后我对鞠婧祎开始又好感了
王思聪那个事之后才对这位姐心存敬意，在这个圈子内能保持初心，不为名利出卖身体，极其难得
又漂亮又自强业务能力（唱跳表情管理音色除了演戏）棒 这样的人怎么能拿来和刘浩存比？
除了演戏不好感觉还不错 至少是合格的爱豆
我以前觉得她营销，臭美，演技差还硬要演，不好好做偶像，现在跟刘浩存一比[笑哭]简直是天使
个人认为，鞠的舞台真的很好看，人长的也好看，演技不好是真的，三观很正
背景音乐是啥[口罩]
拜托她可是鞠婧祎耶
哇  爱了
烂比烂了是吧，没有最烂只有更烂了开始
说实话，之前看全员加速中的时候对鞠婧祎印象超级深刻，因为我觉得她是个漂亮姐姐😂
她要是演戏能摆脱半永久的话。这个姐就无敌了
有一说一，黑多了发现她真的蛮双子女。还有，刘浩存没法和鞠姐比，人没干伤天害理的事，也有能力，说实话她的舞台真的蛮不错
她的韩芸汐我真的有过觉得可爱哎～后面就不太能get到了，她被黑可能也是因为她太端着了叭[捂眼]还有什么妆容半永久之类的，但是这姐真的很自律，呜呜真的好厉害，自律的美女真的好棒[捂眼]
鞠婧祎这的好好看啊
真真的励志姐，作为爱豆她的业务能力无疑是过关的，作为演员确实差很多，但是圈里又不止她一个，黑她不过是因为她没什么背景罢了。其实颜值是真的可以，就是不够自信
居然被鞠婧祎激励到了，一向对脑子清醒有事业心的女生非常欣赏[支持]
这脸是真漂亮呀
@只是一时兴起而已__ 野心已经肉眼可见了
她好漂亮
我刘议潞就是喜欢看美女
刘浩存是谁呀
好看
让我感觉这是个女版彭于晏[给心心]
250人正在看哈哈哈哈哈哈哈
演技不行 不过我看那些yxh爱写她演戏妆造包袱太重 但是一直用心维护漂亮的爱豆形象也是很了不起的事
我的老婆
鞠婧祎的妆真的真的太好看了[笑哭]
这么久了，感觉是看着她一步步变好的
她的舞台是真不错，演戏还需要好好提升
虽然我不喜欢她 但她的颜值真的不得不服 至少现在的脸是真的好看的
其实戏都是公司要求接的 她真的很喜欢舞台和唱歌
抱抱小鞠[Cat2_CatAMail]
加油加油加油鞠婧祎[妙啊][妙啊][妙啊][豹富]
这么努力演戏可能真的是天赋问题了
一心搞事业 贼努力 关键是她真的很好看啊！！！
被感动到了
鞠姐这美商绝了，就是有次看综艺太美了，感觉都不像真人了。
刘浩存成功让我无感转小粉。（尺v尺）
这姐长的确实漂亮，就是在演戏糟蹋钱糟蹋剧本。如果有天她演技大成或者说她达到了某些令人敬佩的成就，那我就粉。
[打call]小鞠！
她真的是个合格的偶像！
中国的女爱豆大部分都很有实力啊，就是没有舞台[大哭][大哭]我真的很爱种花家的各种舞台！！
她长的真的超级像我生物老师，第一天上课怕管不住装凶，过了好久才暴露[喜极而泣]
bgm是啥？？
刘浩存之后 她顺眼太多[点赞]
老婆就是爱豆里最尽职的[大哭]
对不起
就喜欢有事业心的美女[喜欢][给心心]
一直都是看颜，今天发现鞠婧祎声音也很好听耶
她做偶像真的太合适了各种方面
长得确实好看
这是谁？
看过几集她演的戏，很努力的演的感觉，她是不是没有表演老师教？
真的好看
她的能力是可以的，就是演的角色，妆容太统一了。刘可不一样[呆][吐]
好美
我挺吃她的颜，虽然电视剧和舞台都没关注过[笑哭]我感觉她好像小说里的“恶毒女配”（褒义），就是那种可能初始条件没有别人好，但是就是不认命，一步一步争得一席之地的feeling。不像玛丽苏女主一切都唾手可得，就算做恶人也无所谓，我就是要闪闪发光[捂眼]
这就是天生爱豆，但不适合演员[笑哭]
鞠姐说话再大方一点可能会更好吧，一个女生努力变美真的挺励志的
她演戏养活了一整个公司，她不单单是她自己！她有她自己的责任感，我还挺佩服的。
堂姐还是有说法的啊[OK]
到现在为止也是路人心态，偶尔有些造型是真好看
鞠姐nb
挺好看的
她的演技确实拍的不太行，可是她美商挺高的，也挺努力的，而且我发现她好像没跟谁炒绯闻过？
哈哈哈哈开始洗了 经典比烂
小鞠真的是一个合格的偶像。我觉得她唱歌跳舞比较好，演戏emmmm
一直不觉得鞠姐有什么问题[笑哭]拍戏妆造这东西又不是她能左右的
我以前觉得鞠婧祎也不咋可，好吧现在她还行[笑哭]希望内娱不要再比烂下去了[笑哭][笑哭]我真不希望以后觉得lhc也还行emmm
2016就关注鞠婧祎了，一直都挺喜欢
有啥好比的，我是鞠婧祎路人粉，就冲她出道以来一直都很努力，你们去看她刚出道那会儿，再对比现在，谁敢说她不努力？
我鞠姐除了演技以外，没有什么值得黑的，他没谈过恋爱，没干过缺德事儿，凭什么让你们说不好？凭什么我们不能维护？
她说的话好正啊，好真实，瞬间觉得好像除了演技，没什么可讨厌的。。。
我就不喜欢她演技，但这方面我也不知道说她不磨练自己演技还是公司不做人，一套龙服务廉价又速成
对不起，我承认在刘浩存之前把你视为讨厌的女星。请原谅我。
[脱单doge]人作也是作自己，不至于跟刘某人比
她确实没什么瓜，好像绯闻都没有[热词系列_知识增加]
跳舞是真好看啊！转粉了。
别演戏了姐姐！！！
真的好喜欢内心强大的人！啊我就是慕强批
突然有点喜欢上了鞠姐
之前看过一句话:天天黑鞠姐都黑出感情了
笑死了哈哈哈[doge]
她有一次怼妈宝男，真的👍👍鞠姐这人能处
鞠婧祎真的好美啊[大哭]真的很喜欢她唱歌[大哭]
宝贝真的少拍戏，唱跳全能好嘛声音超棒！可惜国内爱豆拍戏已经成为习惯了吧
鞠婧祎是漂亮 也是没犯过打错 但我不喜欢她的点就是拍戏都是一个妆容 跟别人的风格好像格格不入 而且有的采访也是真的尬 如果她真实一点可能会更好 就。。美女没必要一直端着架子 看得很别扭
这姑娘的黑是不是就一条？被说四千年美女？除了这个好像没有看到过别的不好，还挺不容易的[笑哭]希望她好好的保持住吧，不管是微调还是美容，自己乐意就行，素人有条件的也会做
说实话有点改观了，希望大家都不要跟风黑啊，看清事实再说事
她的舞台是真的好看[保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇]
可是我挺喜欢她的剧耶……
一丘之貉
演好戏这个真的........要不还是算了吧...但是她本人的确没绯闻，也很努力管理自己的外形，某种程度上也是很敬业了
小鞠真好看
她真的没做过什么错事
@real-唐叉叉
我同学昨天和我说lhc某天会成为今天的jjy，我？？
这是谁啊？
逐渐对鞠婧祎就有种，本以为是及格线结果竟是天花板的感觉
该说不说，演技不好可以改，实在改不好我们可以不看。但是缺德就是不行！
事实上她并没有做错过什么特别严重的事不是吗
其实她除了假了点 真的没啥缺点 而且我好爱她的颜
她确实歌也不错，舞也不错了[OK]
尽全力做自己想做的事情，就是拽，怎样
我是真觉得她太好看了，就不像是和我们一个级别的
鞠婧祎作为偶像来说确实很好很合格啊 舞台合格形象好 哪里有在比烂哦
相信小鞠好吧，她是我们的骄傲
鞠婧祎真的漂亮，不管是不是整的，就算是整的人家也知道怎么整，反正现在漂亮就足够了，人家整不整是人家的自由
演戏真的要看老师，剧本，导演，服化道，看制作组的定位[笑哭]不是说一个人努力就可以，不是想演好就演好[笑哭]你看下gxt不同剧的表现就知道了[笑哭]对非科班的小鞠这个程度我真的觉得还过得去了[笑哭]但是别人要嘲演戏就嘲把[笑哭]因为按事实来说确实是小鞠最拉跨的方面了[笑哭]
作为一个模特她是优秀的，但是作为演员或者歌手她是不合格的。
鞠姐真的好看[保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇]真的美的很敬业
我对她真的非常有好感，好感到如果她和我正主恋爱我会觉得好开心[捂眼]
喜欢小鞠！
让这么多人黑转粉的女孩，真的很厉害，还敬业
鞠姐真的是太不容易了！我很庆幸我很早就爱上了她！[打call][喜欢]
姐姐真的很好看，如果演技再更好一点的话，我真的全方位无死角的粉真的爱了。[脱单doge][笑哭]
不是粉，也没跟风黑，说实话这姐是真牛，她知道自己想要啥，能力也强
虽然不太了解她，至少人品很好 知恩图报（不知道这么说合不合适，可能狗芭对她没有恩哈哈哈）
说实话我一直吃她颜 只是被某些不理智粉丝搞得对她印象很差 现在已经黑转粉了哈哈哈哈哈[给心心][给心心]
虽然她的图很养眼 但一直都很不喜欢她  不过如果哪天她大大方方地面对观众 不再装了 或许会有很多跟我一样的人对她起好感
她不是一直被揪装吗，害，人无完人，人或多都有缺点的嘛，个人觉得无关痛痒哈哈，说真的谁在乎，不是她身边亲近的人，真正为人不得而知，主观的东西没办法臆想，（除了杀人放火违法乱纪不能原谅）。所以较真就输了，但是美女的颜值我[热词系列_吹爆]，至于剧不爱就不看呗，吐槽也乐乐呵，没人逼着看哈哈，毕竟是娱乐开心一点不好吗[脱单doge]
鞠婧祎作为一个爱豆来说简直完美无缺。不过我真的很不认同粉丝为她演技这方面开脱的理由是她是爱豆。最后，不要放弃你的舞台，提高你在演员这行业的业务能力
我最近和身边的朋友都越来越喜欢她了 希望她越来越好吧
从不喜欢变的越来越喜欢 期待演戏再进步一些就无敌了
她的话很好但是演技还没有那么好[笑哭]不过有靠自己的这个心很好诶希望她不要去攀附权势，去发通告(四千年美女这个梗实在是不适合她[笑哭]）和炒绯闻。干干净净的用实力说话。
如果是演技，我承认她有所缺陷，放不开，并且是爱豆出身，那你告诉我，她养活一个公司，内娱又有多少舞台给她？不接戏，她怎么出现在大众面前？
不是粉，也没跟风黑，说实话这姐是真牛，她知道自己想要啥，能力也强
虽然不太了解她，至少人品很好 知恩图报（不知道这么说合不合适，可能狗芭对她没有恩哈哈哈）
虽然她的图很养眼 但一直都很不喜欢她  不过如果哪天她大大方方地面对观众 不再装了 或许会有很多跟我一样的人对她起好感
她不是一直被揪装吗，害，人无完人，人或多都有缺点的嘛，个人觉得无关痛痒哈哈，说真的谁在乎，不是她身边亲近的人，真正为人不得而知，主观的东西没办法臆想，（除了杀人放火违法乱纪不能原谅）。所以较真就输了，但是美女的颜值我[热词系列_吹爆]，至于剧不爱就不看呗，吐槽也乐乐呵，没人逼着看哈哈，毕竟是娱乐开心一点不好吗[脱单doge]
鞠婧祎作为一个爱豆来说简直完美无缺。不过我真的很不认同粉丝为她演技这方面开脱的理由是她是爱豆。最后，不要放弃你的舞台，提高你在演员这行业的业务能力
我最近和身边的朋友都越来越喜欢她了 希望她越来越好吧
从不喜欢变的越来越喜欢 期待演戏再进步一些就无敌了
她的话很好但是演技还没有那么好[笑哭]不过有靠自己的这个心很好诶希望她不要去攀附权势，去发通告(四千年美女这个梗实在是不适合她[笑哭]）和炒绯闻。干干净净的用实力说话。
如果是演技，我承认她有所缺陷，放不开，并且是爱豆出身，那你告诉我，她养活一个公司，内娱又有多少舞台给她？不接戏，她怎么出现在大众面前？
虽然我是鞠婧祎的粉丝吧，但是我常年在b站，咱姐是有点美，也不至于上了b站热门诶。本人真鞠婧祎粉，真b站粉。我觉得不合理
从她说出自己没什么不好很难一下自己。我就知道为什么她演技一如既往地稀巴烂了[灵魂出窍]
我一直很喜欢鞠婧祎
太美了美女
鞠姐声音真的很好听
喜欢
最近好喜欢她！
纯路人，对小鞠一直挺有好感的
早就黑转路人好了嘻嘻嘻
鞠姐给我冲
她这样子多好，遮遮掩掩地装路人缘多差
我发现无论哪个明星被全网黑，只要下一个比她/他更过分的出来，她/他就可以顺理成章的洗白了，鞠婧祎是，蔡徐坤是，关晓彤也是，这就是娱乐圈的定律吗？（我没有讨厌他们三位的意思，只是这个疑惑在我心里存在很久了，不妥的话我马上就删，不喜勿喷，狗头保命[委屈]）
很励志
路转粉了
鞠婧祎一直都很美好
小鞠的舞台真的绝绝子
我大哭[大哭][大哭]这好像是我难得一个在B站看到评论区除了少数发言粉丝以外还有正常的评论[大哭][大哭][大哭]终于他们去医院了[保卫萝卜_哭哭]
在听《冬日》  “生命中第一场雪景”
【“流量明星也配拿天价片酬？你们不配！”-哔哩哔哩】 “流量明星也配拿天价片酬？你们不配！”
如果是一路看着小鞠走过来的人，就不会误解那么多，如果在产生对她的看法前能去补档她从丝芭走出来的历程，也不会误解那么多，但可惜的是，古早的物料太过完整，路人不会花时间看，营销号只言片语的评论深入人心，碎片化的剪辑真的能表达出一个人么，我不觉得。
最近看有关到她的视频地下的评论好了很多 之前的评论我一个路人看着都生气 别提她的粉丝了
看了评论区 我突然什么都说出不来了 [藏狐]
在没有取得最终胜利之前，任何肯定会赢之类的言论都是虚无缥缈的。我去这句话好有力量啊，其实一直好感小鞠，但远远算不上粉丝，20年全网黑在b站给她说话，还要担心和黑粉对线[灵魂出窍]。其实看到现在网上又开始捧她蛮不是滋味的，一会踩在脚下，一会又高高捧起，谁知道下一步又要怎样呢，希望能好好的吧
这就是B站热门？https://b23.tv/BV1MZ4y1U7D1
【“流量明星也配拿天价片酬？你们不配！”-哔哩哔哩】 https://b23.tv/1vmgffD
我这是在b站？？
刚看了个评论，爱豆为啥不能当演员？咋没人一直喊演员请把各大晚会舞台让给歌手和爱豆？🌝演员也没好到个个演技特别好的。😱。要我说，爱豆当演员基本都是网剧或者只能当大制作的小配角，演员上晚会舞台可都是大舞台🌝，半斤八两谁也别看不起谁
@不能白费六个硬币 看美女
B站的一些用户瞧不起抖音跟快手，抖音的一些用户瞧不起快手，那么到底哪个才是对的呢？[OK]
B站也沦陷了属于是 ，未成年先把青少年模式开了去吧，个个纯路人扒开一看小学生粉丝
b站都能买热搜了吗？？
不拍戏专注当偶像也许还不错[怪我咯]小粉丝别杠，她既然选择了拍戏，还没什么进步，就要接受大家的一些评论[微笑]我一直觉得饭圈很畸形的地方就是捂嘴
那个，鞠婧祎的夸点就在她好看，是个正常人，说的话也都是正常人能说的，但是演技确实令人诟病，如果作为粉丝这时候偏袒她的演技只能招来路人的迷惑，路人缘大大下降啊，不是虚空出警，是弹幕里的几条和其他的评论，我也不知道我是不是乱入专门面向粉丝的视频了，反正我对鞠婧祎没看法，真的觉得她好看，但是演技硬夸真的不行[辣眼睛]你们看着办，我想多看看漂亮姐姐
快看快看，评论里有人急了[抠鼻]
虽然看到很多对她有充满偏见的评论，但我觉得她就是很漂亮啊，没有人品问题，形象管理好，洁身自好。不懂很多人为什么对鞠婧祎一些无伤大雅的小毛病吹毛求疵，但对那些人品有硬伤的人那么宽容
最开始知道鞠婧祎是因为4000年，那时候流行嘲笑4000年这个梗，我当时以为她也是那种炒作流量咖挺反感的。我有次在贴吧评论啥的时候提到了鞠婧祎顺口嘲了一下，结果她粉丝态度很好地跟我解释了很多，因为我听yygq的，搁我自己我肯定态度都没这么好。我当时觉得挺不好意思的[笑哭][笑哭]，然后就听进去了，觉得4000这个梗又不是人家自己要的，招了流量也招了骂名。后来发现鞠婧祎挺好看的，后来鞠婧祎一直被嘲假，什么假头发假素颜假肩膀，我当时觉得瞒奇怪，明星或者偶像输出漂亮的形象不是他们应该做的吗？至少人家出道这么多年没啥涉及原则性的问题。
芜，热门刷到小鞠了，号养好了[星星眼]
不懂评论这种夸赞 所以你做爱豆啊做毛演员 膈应人
她男朋友的B站号
https://space.bilibili.com/[doge]
够美了弹幕要干嘛呀？
https://b23.tv/BV1Gv41177kG  我看有些评论的信息还是留在吃面包 会不会做饭时代啊！谁是瞎子我不说[OK]
这视频怎么这么火，鞠婧祎B站主页还找不到
看了好多评论唉，[热词系列_知识增加]退出去的时候，我终于又看到了有些忘记了的标题，[热词系列_知识增加] 很多东西突然合理起来[热词系列_知识增加]
《发一条友善的评论》
《不发也没关系，请继续保持友善哦～》
他喵的我看了半天评论还以为大家都在夸刘浩存，我震惊了半天
喜欢就点赞评论转发，不喜欢点踩走了都行，在这评论一句b站其实还会给你推
b站的羊毛活动，2分钟10元以上，点击#天舟二号返回地球#，即可查看
虽然说之前风向一直在黑她，我也给搞得干脆不看，眼不见心不烦嘛，有人跟我说我也找其他话题跳过去那种。不过之前有一次是吐槽吃面包嚼了三十多下的，这我就很不理解了。先不说人家嚼多少下跟他们没关系，嚼三十下左右能把食物完全嚼烂更好消化啊，这不正常嘛？后来我才知道有些营销号和博主为了流量啥都能拉出来批判几下，直接刷新我的世界观
现在娱乐圈流量当道 对比对比就知道差别还是有的 刘浩存是演员出道 鞠婧祎是爱豆出道 二者的起点和资源就不一样 我觉得像这样能大胆释放出自己的光芒 有野心就表现出来 用实力追求自己想要的东西这样就真的很好了 我还挺欣赏的 而且敬业又自律 不搞花边又不拉踩 每次镜头都很出圈的美女我会很爱的 但有些言论确实很作所以一直都是淡淡有好感 总之 觉得她比刘浩存好太多
我觉得鞠婧祎和刘浩存真的没有什么好比较的，鞠婧祎真的很优秀，每一个出圈的妆容，造型，舞台，都是她全心全意的打造出来的，她清醒独立，一个人养丝芭所有人，我觉得她真的很不容易，被看见努力了很好，只是没必要要那种法制咖衬托，还有评论说比烂的，真的没必要，没有调查就没有发言权，她的电视剧也有在进步了，其实骂她没演技的人根本都没有看过一部剧吧，键盘侠真的没必要
合着刘浩存就是你们用来洗白四千年的工具？
四千刀
鞠婧祎三观很正的 
【【鞠婧祎】礼貌和修养她从未输过。-哔哩哔哩】 https://b23.tv/5Zo0AOK
她做爱豆我个人觉得是好看的（国风少年的时候还想过哦好看的耶），但演戏也太差了点
王小七快来
别比烂了，反向洗白也达咩。视频里她说过的每句正能量的话，之前翻车的每位艺人也都说过。现在互联网真的是只要出现一个比前面还那个的人，之前的就慢慢会洗白了。而且我丝毫不怀疑以后还会爆出好多比lhc还那个的人，那是不是到时候lhc也能洗白。不过我虽然不喜欢她，只要她安安静静别又搞出什么事情我觉得还可，反正井水不犯河水，要不然被黑一波后隔段时间又开始营销洗白了，那我真的讨厌死她，互联网没有记忆。
我们的三千刀太敬业辣
四千年美女
四千刀
不要比烂
啊这，这就洗白了？[热词系列_知识增加]
害 以前她被全网黑的时候 我就知道总有一天会变成都是好评[笑哭] 现在网友就喜欢黑人家之后发现人家没啥错业务能力很好就开始表扬的 之前好几个明星上综艺被网友骂 后面一旦开始展现业务能力了而且没有实质黑料 那风向 立马变了 咱就是说 一些网友是真的无聊极了
嗯[撇嘴]可是演技也确实不好，当爱豆出路不比演戏好吗
你做偶像，可以，你当然可以美美哒，对于她当偶像的业务能力一点没差的（就是硬凹人设有点败路人好感）现在你要转身去演戏，你不愿意脏不愿意钻研演技还不想放弃自己半永久妆容，为什么大家不可以批评呢？这倒也不是偏见，实话实说而已
欢迎来到小微博频道。[吃瓜]
额😓内娱标准真低
当夸一个人得要夸ta没有绯闻时，也没啥值得能夸的了[酷仔]
我以为视频是反串的，没想到是水军定上来洗白了
差不多得了[微笑]
欢迎来到微博，我亲爱的鼠鼠[吃瓜]
大家冷静啊我敲，她资源好着，演技全无，这娱乐圈就是劣币驱逐良币，比烂是吧
走错地方了吗[囧]
对不起，我说完刘浩存还要接着说你
我好像看到了当初因为蔡鸡给吴签道歉的那些人[脱单doge][脱单doge]
这是要洗白吗？
4000刀😡
哈哈哈哈哈哈哈哈哈，大家向后稍稍娱乐圈开始比烂了，不知道下一个解救lhc的是谁
不要比烂好吧……
鞠姐洗白新套路。。。
开始比烂了是吧？[无语]
这是在比烂吗？演戏真的很不合格啊。。。当爱豆可以，当演员完全不行。她的演技对得起她雄心勃勃说的那些话吗？演员有没有绯闻怎么了，没有绯闻就是个合格的演员了吗？
作为爱豆她绝对没啥可指摘的，但她要当演员那就得接受群嘲
但是她身高真的是硬伤啊
