男人不是为买房买车而少生，女人不是为生孕干家务而生。男人不该因为不买房买车而不配得到爱情，女人不该因为不生孕干家务而不配得到爱情。[OK]
他可是金甲战士啊，当然勇敢啊[doge]
李佳航已经被喷的退微博了
其实他说的真没什么错
一次国足也没看过 知道他输了骂两句就得了 
没必要追着喷
你又不是天天看国足比赛然后把你气得要死
换位思考就是从来不看s赛的王者荣耀玩家 
发现某战队16强走人了
一大批人开始疯狂追讨那个战队
你就能理解了
乃万说的没错，李佳航说的也没错。为什么被怼？总有一些女的认为男生买车买房是应该的
我当时就不理解，乃万说错了吗？？[撇嘴]
李佳航因为国足的事已经被逼的退wb了[辣眼睛]
哇，真的看完对李佳航好感拉满。乃万说的没有错，李佳航说的更没有错。在男女双方条件都不是特别富裕的情况下，基本是没可能追求自己的梦想了，一切都要以赚钱养家照顾家庭为主。男方在外努力挣钱，女方要么在家相夫教子照顾家庭，要么也要在外打工努力挣钱。双方都是为家庭牺牲了梦想的，都不容易，所以不仅要心疼男孩子，也要重视女孩子的付出。我觉得没毛病啊，怎么这也能被冲，微博上都是啥成分啊太无语了。
我二堂姐自己买房买车，自己生孩子，自己养孩子，孩子跟自己姓，我家族里的好几姐妹都在向我二堂姐学习[喜极而泣]，只要有钱，家里的长辈也不反对了，所以，大家努力搞钱就好了，婚姻不是人生必须品[哈哈]
有人说女生天生更轻松，我反而觉得这是枷锁，我不喜欢轻松，想要你们的忙碌，所以大家相互体谅吧。
我自己感觉身边好多人（男女都有）都跟我说：“女孩子压力就小一点，管好自己就行，再怎么样最后还能嫁人。”“你们女生就轻松了，我压力多大呀。”我真心里不是滋味。。我一二十出头的女生真没觉得作为女生，以后自己生活就轻松一些。如果是指房车，我没指望通过以后夫家提供，要么我想自己拥有自己的房子或者和另一半一起努力买房买车。。人活在世上都在努力奋斗，凭什么说谁又比谁轻松呢。。可能太多人有这种固化思维了，，但是我自己感觉我身边的女生很多都是想通过自己努力去提高自己生活水平的，不是说靠谁，，就可以自己轻松点。要靠也是靠父母，不是靠男方。
乃万说男人应该追求梦想，是个人都应该追求梦想。但她说希望我们能给爱的男孩宽容和理解，你们可能不明白搞音乐的人可能只有四块钱的版税，然后还要很长一段时间靠家里，乃万一个追梦既得利益者说这句话太怪了，我理解有人天生就是追梦人，但你的女孩有选择权要不要跟你过，生活不是一句理解和宽容就能过去的事，太理想主义了。
讨论男女权益和平等之前，请不要忽视女性生育带来的负担，毕竟女性因为生育落下疾病甚至丧命的还是很多很多的。忽视生育给女性带来的永久健康损伤与生命危险，职场成本用女性独立独立自由意识裹挟女性忽视生育成本和威胁是最无耻地吃人血馒头。做人不能太自私，新时代不是所有女性家庭都是卖女儿一毛不拔，也不是所有女性都是手心朝上不工作让男人养。婚嫁还是门当户对，同时把女性生育成本算上。不要因为自己不能生就忽视生育的痛苦与风险，甚至经济损失就业职场歧视或者红利吧。
乃万那段话发表的时间非常的微妙，并且她说的是我们也要给心爱的男生一些宽容和理解[笑哭]给予理解的主体就被限定成女生了。这段话加上那个微妙的时间，就给部分女生一种：他这些买房的压力是女生给的。的感觉
，，，那段话没有问题呀？？？发生啥了？？？？
乃万真正翻车的不是这段话，是后面几天的回应；她此视频里的话上热搜后怼她和挺她的人分流还没有很大
我一直想不通，男权社会不仅压迫女性也压迫男性，他们要求女性相夫教子，要求男性赚钱养家，如果对女性再宽容一些，不再有职场歧视不再有觉得自己是弱势，对男性在宽容一些，不再有买房买车的压力不再有瞧不起女性，这些问题不都解决的了么，为什么要把性别问题推向两边，到底还是思想问题，害，重男轻女害了多少人，糟粕啊
乃万那个事就算了吧，本来是没多大事，你好好解释一下就行了，结果她死不承认自己的语言表达错误，转头直接微博大号挂素人，让自己粉丝网暴人家小妹妹，被骂了就删掉装绿茶，我本来很喜欢她，为了她去看音乐节，这么个事直接让我脱粉了，你要是以前这么说没什么事，那个时期正好是杨笠被男的骂最狠的时候，微博全都是男女平等的话题，别的能不碰就不碰，她反而自己叭叭贴上来，一顿骚操作给好多女粉整无语了，我去的那场音乐节，一堆女粉为了等她一直守那里不动，她粉丝基数就是女粉比例特别高的，感谢男生干嘛，怎么不说很多女生一成年家里的目标就变成了让女生结婚生孩子带孩子，是女的不用买车买房？但是男的不结婚不谈恋爱也要买车买房啊，让别人体谅啥，虽然懂她想表达什么，牛头不对马嘴，出了事就挂素人，装绿茶，就很无语[辣眼睛]
乃万这句话不是说错了，而是不恰当
微博里面有一堆臭狗屎，啥都说不得
打LOL时候就看出这哥们没有什么架子，有架子的人打LOL一眼就看出来了
我其实不认识乃万，但是公众场合假定“男生十八岁以后买房买车并不是自己梦想”这就很狭隘，很多男生听了这话其实也觉得莫名其妙。。。[doge]所以男生的梦想本来就不能是买房买车呗[doge]，我是一女的，我读大学的时候梦想就是买房买车，我并没有觉得买房买车是很惨的事，实现自己的物质需求是很光荣的。不是为了满足自己对象，不是为了满足自己父母，就是为了满足自己，再说了，我买得起房子，你说我得找啥样的对象，[doge]已婚已育，我和老公一起买的房，买的车。我们俩经济独立。这个社会假定“买房就是为别人牺牲了自己”其实看到的都是生活的片面。买不起房就找一个不嫌弃自己另一半，买得起房就找一个和自己一样买的起的。如果买不起还要找个嫌弃自己买不起的，这个和男生的梦想有个P关系。强行把婚姻观和男生梦想扯到一起，还是公众场合，说这句话本身就很有其他意义了，再看看下面的观众[doge]懂的都懂[doge]
乃万那段话就是为了吸引男性粉丝，有些男的是真的分不出来茶，有些装分不出来很享受那这茶，你说他就说你酸说你嫉妒，男的除了特别聪明的或者很明确自己目标的，别的大部分，都很好哄[捂脸]
乃万说得没错，只不过抛开女性只谈男性会让女性觉得有被忽视的。本来男女生都很不容易，现在社会上各种压力可不仅仅是针对男生啊。婚后女性对家庭的付出也很大。而且家里不是独生女的情况，女生也想要自己的房子车子，可是爸妈不会帮女儿买房买车的，靠自己的话可能得到三十多岁，那个时候女性又过了年龄优势了。也很难啊。要不然大家都不要什么车子房子好好生活呗。
在这方面男女都一样，谁不是由理想回归到了现实，明明是阶级矛盾，非要搞成男女矛盾。
那个裸男冲上来，别的人下意识躲避我不说什么，人之常情罢了。反应过来还站边上笑是什么意思？看小品是吧？还有几个下意识笑着躲开的，娱乐圈没几个好东西了
我还记得她粉丝的一段话:“男生可以追求梦想，可以做自己的小男孩儿，但这跟男女平等没有任何关系， 是你自己把这件事扯到男女平等上来的。你可能没有什么坏意，根本上是你自己没有把男女平等这件事情想清楚，既然没有想清楚就不要总是提到想讨两边的好，你可能不坏，但蠢。”
现在不就是提倡男女平等吗，但是现在社会舆论的方向完全是偏向女性的，女性不管怎么样相比男性就是弱势群体，其实我也是觉得挺奇怪的，只是说希望男生去追逐自己的梦想都会被喷我是真的没想到，这个演员本身也是女性，说出这样的话已经是很通透了，对此，我觉得男生女生都是一样的，每次一谈到男女关系就上升到对立关系，这些人是真的闲的没事干[笑哭][笑哭][笑哭]
买房买车是给谁买的啊，搞的好像你要送给对象似的
“我喜欢吃番茄”
“你觉得土豆不好吃么？”
[辣眼睛]
不愧是爱情公寓最有种的男人
人生建议别耍别刷微博 特别是睡觉前
乃万被骂是纯属自己活该[辣眼睛]
虽然我不喜欢韩雪，但是李佳航这个事情做的很棒。
什么叫为什么女性就需要保护？发的什么...他保护女性错了？为什么不能保护女性？这种时候了，还不保护要干嘛？说的话真让人迷惑
她这意思好像男的买房是给女朋友一家买的，男的买房是被女朋友逼得。男的好辛苦哦女的要多理解理解男朋友，反正女的不用买房挣钱养家嘛。
我以前就以为他叫张伟
乃万这发言，确实是脑袋空空还想立高大人设
如果那天乃万说了这样一句话“没有那个女孩子的梦想是相夫教子，家庭主妇。女孩子们也有自己的梦想，想成为律师，成为科学家。所以我希望男孩子们多理解支持自己的女孩，她们也不容易。”男生会不会觉得，家庭是男方一人所有的家庭吗？孩子是男生一个人的孩子?这不成了大家熟悉的“生孩子警告”嘛。为啥两个人都得利的事，都该承担的责任，潜台词归于另一方了?房子车子法律归属看出资方，所以男生的房车和女生没有半毛钱关系。

所以我觉得李佳航的话没错，乃万的话不敢说没毛病，多少有点逻辑问题，可能她的初衷就是希望男女互相理解，但是没表达出那个意思[捂脸]，所以网上一顿嘎嘎乱杀了[哈欠]
我寻思要是女方逼男方买房买车男方不愿意的话也可以拒绝吧？人家也没把刀架在自家闺女脖子上逼未来的女婿买房和车吧？？？两家谈不来那找个谈的拢的不就行了？还有女方愿意给房子和车子的呢！彼此都接受也行啊！怎么就成了给男方压力了？？？男方达不到想娶的女方家条件还想结婚？不要车房的女孩儿的条件他们还看不上？？？一说就是准丈母娘的压力？谁活该欠他们的啊？？？娶不上不娶不就好了还得吐口痰骂一句拜金？？什么道理？！
其实房车不是必须的，人家真的只是单纯要长得帅的[笑哭][笑哭][大哭]。现在的房屋保有量其实很可怕，很多女生都有房，虽然并不大甚至可能只是30+的小屋子，她们并不逼着要房子。但一定要长得好看的[难过]
但她说的话是正确的吧。起码没到人人喊打的地步。给男孩宽容和理解也没有否定女孩追逐梦想的权利。一个人说话不可能每句话都想着他人会怎么解读，单凭这一句就说他太理想这不合适吧。生活这本书太厚了，我相信没有人能够将生活讲出来。因为每个人都有不同的。有自己的理解。但强势的否认他人的看法，我认为是不对的
说乃万说的没有错的不论是男是女，都是支持男的买房女的拎包入住的哦。[酸了]

烫知识：大部分女的也愿意自己买房
乃万先生千古！！
说得好像男生全是因为要找对象才被迫放弃梦想，怪女生带来了负担的感觉……但结婚后女方难道不是一起还房贷吗？我要是说女生结婚前也有梦想是当科学家，当程序员，但结婚之后她们的梦想都成了变美变贤惠努力生孩子，男生要多理解多包容女生，女生也要大胆追寻梦想 是不是又要说我打拳？？？这不就是在偏向一方说话吗？有些人真要是因为买车买房就觉得自己亏了，找伴侣还算得这么精细，确实不如雇个保姆，省得又祸害一个女的，在你们眼里便宜爱干活又不用帮买包是吧，可能唯一缺点是不能生？
乃万这话怪就怪在为什么要女生去宽容理解啊，承担不起梦想的压力所以把人生目标换成买房买车结婚生孩子完全是男人自己选择的好吗？为这个目标付出和奋斗再多不过是为自己的选择负责而已，成年人为自己的选择负责难道不是正常人行为？反而叫是需要被心疼的牺牲吗？男的自己的选择有啥要女的去体谅宽容的啊。男的要是有本事追求自己的梦想不妥协，或者不想买房买车也不结婚，再或者就是有能力家庭梦想双丰收难道谁拦着他了吗？谁选择谁负责，不要绑架其他人。况且把买车买房结婚生孩子当成目标的人，无论男女不都是放弃了梦想在奋斗吗？就男人的梦想高贵？她这话不光挑衅女人，也侮辱男人，正常人都不会想让别人为自己的选择承担责任吧。
说真的，我一直觉得乃万说的没有问题啊，她支持男生追求梦想的时候，也没有说女生什么不是啊[辣眼睛]为什么全网当时都在骂
乃万的话真的没有什么问题，我也不是粉丝，就听过一首But U。那些“热议”的人就好像如果一个医院宣传关爱乳腺癌患者办一个讲座，吃瓜群众大喊“难道肺癌患者、口腔癌患者、骨癌患者都不应该得到关爱吗！！你们医院简直就是没有平等没有医德！”简直就是以批判别人作为精神食粮
我就没有听说过他有什么黑料的，现在想要没有污点已经是一件很难的事情了，你想想近些年发生的事情，什么代孕啊，什么牙签啊？什么这样啊，那样啊！
乃万那句话的重点不是心爱的男孩吗？不是让你博爱不是让你宽容所有男性，而是多理解你非常非常爱的那个他，这句话有什么好打拳的，都没谈过恋爱吗
其实妹妹说的话并不是真的有什么很大的恶意，只是没有表达清楚，关于什么男生小时候的梦想是科学家宇航员长大以后变成买车，买房，彩礼，女生要体谅什么……其实大家都是一样的。我小时候还想当女团呢……可是事实上现在的梦想也是买车买房变包租婆。话本来是针对全体人类的，但是如果限定群体的话，就会让另一个群体感觉到不满。（妹妹不是坏妹妹，但是这番话可能说的不是很恰当。）
乃万是纯活该吧，她那段话本身就充满了对男女的束缚，一边喊着自由一边打上刻板印象。追求梦想没错，但扯什么男女问题？说了又没想过，脑袋空空急着立人设，就想吃口热乎的
支持乃万
男女应该相互扶持，但是总有人想让我们对立
乃万说错了啥？？？？
李佳航小可爱吧 就不知道为什么 明明长的蛮好的 可是脸看起来脏脏的[笑哭]
结果李佳航理性为国足说了两句话就被骂退网了[辣眼睛]
微博最不能提的两字，男女，不会有人和你好好讨论的
我是女生昂，乃万那段话我觉得没有问题啊，我其实记得原视频他前面提过了女生，我觉得重点不在房车叭，重点应该在在这女性意识觉醒的时代，越来越多的人开始呼吁女性的地位与处境，渐渐的声音越来越多，男生被提及的逐渐变少，所以说一句男生的梦想也应该大胆追寻，而不是只为社会传统以来的“有房有车”。我认为这段话与男女无关，无论是男生还是女生，大家都应该不受世俗的批评与眼光大胆追寻自己。如果在现在这个时代一个男生这么说女生的话，是不是就不会被骂了，应为顺应了时代嘛。我看评论里居然有女生说乃万这样很🍵，我真的笑了。现在为异性发声就是🍵了吗，如果是男生这么说女生你还会觉得男生🍵吗？
我觉得乃万说的没错啊，我也是女生。我认为男女双方都应该相互理解迁就，彼此都应该付出。女生也不能一直一味去要求男生抛弃一切付出，同理男生也不能一味要求女生抛弃一切为自己付出。
爱情公寓最有种的男人！！！
我是女生昂，乃万那段话我觉得没有问题啊，我其实记得原视频他前面提过了女生，我觉得重点不在房车叭，重点应该在在这女性意识觉醒的时代，越来越多的人开始呼吁女性的地位与处境，渐渐的声音越来越多，男生被提及的逐渐变少，所以说一句男生的梦想也应该大胆追寻，而不是只为社会传统以来的“有房有车”。我认为这段话与男女无关，无论是男生还是女生，大家都应该不受世俗的批评与眼光大胆追寻自己。如果在现在这个时代一个男生这么说女生的话，是不是就不会被骂了，应为顺应了时代嘛。我看评论里居然有女生说乃万这样很🍵，我真的笑了。现在为异性发声就是🍵了吗，如果是男生这么说女生你还会觉得男生🍵吗？
微博最不能提的两字，男女，不会有人和你好好讨论的
爱情公寓最有种的男人！！！
杨笠不被喷的更惨吗 现在就是为一方性别发声 另一方就不服气 多正常啊 乃万不被喷才不正常 杨笠被逼的代言掉了 生命还有威胁
直到现在我都不理解 乃万到底说错了啥 反正现在还能看到b站里面在阴阳怪气她[辣眼睛]
乃万就多少有点活该的成分了[辣眼睛]
很有境界三观很正的性情中人！
我讲一句不好听的，现在有的女性已经把自己想的太过于高尚了去要求男的这男的那，但是她们从来就没有想过我们能满足她们她们能回报我们什么?又一个妈?[难过]
乃万那个都有人喷，我是真的想象不到
希望以后b站知乎贴吧啥的都和微博学，加ip所属，强制执行，和现在游戏实名制一样。然后在ip所属后面加上真实年龄。
我就不叫他张益达  我一般都叫他张大炮  福尔康[doge]
互相理解  都不会  绝了
她说的有问题吗？男生不能追求自己的梦想吗？作为恋人和亲人，不应该保护自己男朋友的梦想吗？做人难道不是相互的吗？
乃万说得没有错啊，有时候都是因为生活所迫才放下了自己的梦想，因为梦想不光需要资本还需要耗费青春，不理解为什么某些键盘侠就引战到男女对立上了，闲得慌
男生真的觉得没问题嘛[笑哭]，不打工赚钱养家糊口真的合适嘛，而且买了车和房，那就是自己钱啊，朋友圈炫耀都开心，而且我是觉得那些大明星没资格说这种话，她们都已经是得利者了，感觉就是你这里的首富和你说，年轻人不要放弃理想，你的生活里不只有买房买车，多去享受生活。难道不是站着说话不腰疼吗，他们可都是实现财富自由了，但大部分人都是小老百姓，就是要上班养活自己的呀，不赚钱吃啥？而且我现阶段的梦想就是把驾照考完买车，男朋友有车那也是他的，我要有一辆属于自己的车，我想说的是，不管男生女生都应该团结起来，共同的敌人是资本主义啊！
https://b23.tv/0FmRK1U
小爷我直接引流，正经科普，不是诈骗，是正经的视频![生气]
他不火吗？他的广告我都点进去看。[doge]
心疼个der要不统一由国家体外孕育小孩，强制生理结构一致性不应该存在男女差异性
李佳航退出微博了好像
乃万可没资格和李佳航比，扯什么呢[辣眼睛]
微博什么鱼龙混杂的地方[无语]那上面的人大部分三观都没确立呢就出来怼
乃万属于典型的没文化还要硬立人设的那种人，话都说不明白
我：“我想吃西瓜”
杠精：“什么？你讨厌吃草莓？”
正经人谁玩微博啊哈哈哈哈哈哈哈，粪坑只有蛆才喜欢在里边扭，但凡换个生物，怕是一秒都不愿意待吧？
不扯别的，就益达解说LOL那个表情装不出来，爷爱看
张伟得到了大力，李佳航得到了大力她妈[doge]
我是女生，我周围男生都在说不买房那个女孩愿意嫁给你啊，然后对我说当女孩子真好，不用那么辛苦，然后我自己是工科生嘛，找工作的时候又说女孩子找个轻松一点的，将来拿个1w块钱的工作轻轻松松的，进个好一点的项目，每天维护维护什么的，过几年转测试多好，其实我想说我不结婚的，不需要靠男人[笑哭]
[OK]乃万可没得洗嗷，说的话就是有歧义啊
当年看爱情公寓的时候，最喜欢的就是张伟了，长得好，性格也好，还超级搞笑[喜极而泣][笑哭]
爱情公寓最有种的男人[脱单doge]
发表的关于男足那些话，就很ok。非二极管
不知道别人，我的梦想就是买房买车实现财务自由就躺平，而且全程不指望任何人来“理解和宽容”……这波煽情尬得[捂脸]
乃万这话都能杠，真的是无敌了。。。
你永远想象不到，网上的那些n。。t，有多n。。t
能量启动
我觉得乃万说的没有哪个男生一开始的梦想就是买房要给心爱的男生一点鼓励完全没问题，因为我也想买房，也有这样感同身受的压力所以也愿意体谅我的另一半，但是她后面把这一切扯在男女平等上去就很没必要，给心爱的男生鼓励是因为爱，和性别地位的高低无关，阻碍梦想的也是生存压力而不是性别，因为不论男女，顶着经济压力又怎么敢追求梦想。总之说事归说事，别老提性别，这一提好心都能办坏事[笑哭]
你们以为这些年别人的文化入侵入侵在哪些领域了？[doge]人家要的就是这个效果[doge]
危险时刻保护婆罗门是我们应有的职责[原神_哼]
难道对吗？买车买房只是条件
并不称之为梦想
这是微博吗，是的话就没问题了
剧本而已
真男人
我挺喜欢他的
乃万被喷最大的理由就是，现在是父权社会。男性性别福利特别大，而女性现在正在争取权利的骨眼儿，她为男人说话就是给人当靶子。
有竞争就会有愤怒仇恨，有些人是没有办法把愤怒转换为良性动力的。
李佳航是不火，但是我却能记住这个人，并且印象非常深刻，反倒是那些大红大紫过的人，过后一段时间我都想不起来是谁，没办法，谁让他演的爱情公寓太好看了
感觉微博已经让美国攻陷了，到处都是引战的人[doge]，建议国安局好好调查下微博里面那群四处引战的人[藏狐]
不混娱乐圈还名声在外的，一定是好演员
竞粉看娱乐圈还能被杀，哭了
不愧是公寓最有种的男人！
他是真的勇
难道对吗？买车买房只是条件
并不称之为梦想
能剪完吗，乃万后面还有一句女孩子也一样
我对他的印象只有，他的那段cover闪灵演技不错
人类终究不能相互理解，那么就毁灭吧
哈哈哈，跟张伟打官司，确定吗
佩服，直接路转粉
我觉得李佳航很可贵的一点是他敢于行动、敢于发出不同的声音，他是有思考的，不是抹了粉的傀儡。圈里的人不能只给大众无脑的演技和丑闻，作为公众人物要借社会舆论成为多面旗帜。
张益达！爱情公寓最有种的男人
爱情公寓最有种的男人[脱单doge]
微博热搜
真男人
谁是爱情公寓最有种的男人~张伟
不！李佳航[doge]
最近谈国足就被某博的喷子冲了[辣眼睛]
不要跟没有脑子的人聊天，如果他要和你辩论，你就说啊对对对
不愧是金甲勇士
乃万说的没啥问题啊！
乃万这个我在现场哎
想了想确实，如果一个男生不打算结婚生子，房子暂时不会成为他压力的主要来源，他想买就买，不想买就不买，大部分男生买房都是为了以后娶老婆生孩子组建家庭用的。所以她的意思是男生为了家庭太累放弃自己的梦想？？
虽然但是，我现在一看到这张脸我就想笑不知道为啥。哈哈，伟哥
那天晚上那次解说，解说技术，游戏理解都拉满好吧，外加上隔壁解说大司马，完美对照。印象深刻！！！！
不谈别的，你这个专业律师团队他打赢过官司吗[向晚_大头]
微博热搜
真的金甲战士yyds，童年回忆，当时就觉得他贼帅，还有女主也好漂亮，从小就嗑他们cp[打call]
围脖不就是厕所吗
就这人，挺真实，至少让人这么觉得
我最早看到李佳航是在我家有喜里面，后来才是爱情公寓，当时差点没反应过来[脱单doge]
注:在新的网络法中，类似骂人，人身攻击，言语侮辱等是违法的，网警会来找你，接着拘留教育14日一条龙[doge]
wb那群键盘侠脑can，口嗨无脑黑们，希望他们也品尝一下被围攻的感觉
他有红的资本，但没资本让他红[辣眼睛]
李佳航退微博了，唉[辣眼睛]
斯内克，小龙虾终结者[doge]
谢谢，在微博已经仗义执言已经被骂到退网
人家可能就是将演员当一份工作，该玩玩，該下班下班[喜极而泣]
李佳航很好，乃万真不太行（个人观点）
“他从未借此炒作”
“于无人处诵经”[藏狐]
能抗得住一切，但是扛不住微博上人的嘴[吃瓜]
他对中国足球的评论，让我路转粉，中国太需要这样理智的人了。可惜大部分都是啥都不懂只会跟风黑。
现在正经演员想火比登天都难
当时我觉得他拍完金甲战士，就淡出视野过是不是那个时候让喷子给喷黑的？再出现也就在我没怎么看过的爱情公寓里演戏了，这中间有很长一段时间，到底是不是那段时间我不清楚只是猜
微博嘛正常了
不谈别的，你这个专业律师团队他打赢过官司吗[向晚_大头]
大胆追求梦想的后果—父母：你t…!?[doge]
现在不是炒作吗？
剧本
我记得有一次英雄联盟比赛当嘉宾他都激动的热泪盈眶、虽然他极力掩饰！看的出来他是个大男孩！[惊喜]
人红是非多，不温不火但生活富足是最好的
最近的国足言论也是。
喷乃万这段话的是什么不幸家庭培养出来的精英大家都心知肚明吧
●)o(●
为什么一言不合就开冲呀，冲也要看片才冲的出来呀[doge]
喷乃万这段话的是什么不幸家庭培养出来的精英大家都心知肚明吧
●)o(●
那些女拳就是玻璃心，闲得蛋疼
果然是爱情公寓最有种的男人[doge]
那个直接笑着躲开的男的[疑惑]
张伟和罗翔都退粪坑了
撸狗是这样的
微博太正常的，拳师聚集地
这世上没有谁是天生就该为了别人而活，每个人都是独立的并且和其他人相互依靠的个体，没有谁理应享受一切，也没有谁理应付出一切，大家理应是平等的，性别理应是平等的
他真的很帅[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]谁说这是平均脸?[大哭]
啊对对对乃娇妻
金甲战士yyds
那你代言祛痘  我真是服了[哭泣][哭泣][哭泣][哭泣]
叫你少中天?
什么时候维护异性成为错误的了[笑哭][doge][大哭]
果然是爱情公寓最有种的男人
乃万都能洗了？
那个蓝衣服的是哪位？[疑惑]
律政先锋
不是说也了嘛真的服了
我国网友就是这样的，其实各国网友都是这样的，有时候一些话戳到了他们的痛处，然后就开始不停的闹[偷笑]当时14年主持人叙述中国足球为什么起不来的原因时，一大堆键盘侠被戳到了痛处，然后疯狂攻击，觉得中国足球不行只跟11个人有关系[偷笑]
如果男生的梦想是买车买房，我宁可没有梦想，买车和买房只是次要条件。
张伟男神
微博女厕所，懂得都懂
我觉得怼乃万的那些人，是纯纯的田园女权狗，也许是夜场坐台的，所以只认钱，毕竟那啥无情，又这个无义。
大多数女权给我的感觉是打着维护女性权益的言论，却是为了自己的私心或者说是嫉妒心，更何况女性的地位在中国的地位和其他国家相比算是很高的了，而且我没记错女权这个词最初也是外国女性为了维护权益才有的。
夏冬青是你吗？
张伟真棒
大家让开，我要开始装B了
金甲战士真的让我小时候印象深刻，有个画面我真的现在都忘不掉[羞羞]
演技不怎么样，但是是个真正的男人。
李佳航母亲在李佳航事业刚起步的时候离开了人世。你看看你的配乐，你可真是个大孝子
不愿再的那个三万？啧啧[辣眼睛]
现在回过头来看，当初舆论战我们可是毫无抵抗力
很喜欢李佳航对演员的一种理解，演员首先是一种追求，对表演的热爱，或者说是对一种职业的得心顺手。而不是天天抢热搜，撕对家。
乃万那句…确实没问题啊
答案：不玩微博就没事
某些人既想得到利益却又不想付出对应责任
爱情公寓最有种的男人[doge]
维护女性没问题，但是维护韩雪，就啧啧啧
有些女人们口口声声说要男女平等，但实际上她们要的可不止这些，她们要的是让男人成为女人的奴隶，她们一开始的目的就不是男女平等，只是借着男女平等掩盖她们的野心。这类女人在微博上尤为常见。
微博就是粪坑
从厕所出来特定设计 难道你不知道我的主业是什么吗？？[吃瓜]
这句话很好啊，没有什么毛病啊，说的是大部分男生啊，我操，我有点激动了[吃瓜][怪我咯]
张大炮[doge]
看见是在wb我就懂了
你也可以叫我斯内克~
哼，我都叫他张大炮
爱情公寓最有种的男人
绿色
wb有正常人吗？
爱情公寓最有种的男人
微博？谁没事总逛粪坑啊
毁在 国足
爱情公寓真是出了好多好演员，真神剧
他可是爱情公寓最有种的人啊
微博是啥，微博不是屎坑嘛[doge]
微博是啥？从没用过
生活中能和这种人相处你会发现这一类人是最能让你感到放松的，他可以让你的生活多一些。
感觉他应该比郑凯火
最主要是键盘侠数量多，一人一句，没人有精力跟这帮傻b耗得起
我小时候也想当科学家宇航员啊，谁体谅体谅我？
这就是wb
微博啊，那没事了[吃瓜]
微博什么成分，大家都知道吧
二极管太多了哎
微勃真的拉
微博？那没事了
没这么火也好 火了闹事的就多了
为什么现在大风气是男的买房买车，那是因为中国大部分家庭的财产都留给儿子啊。现在男女关系的矛盾，大部分本质上是因为封建男权旧思想部分遗留和现代女权思想的冲突，除非真正男女平等（真正的，不是浮于表面只写在在法律条文的），根本无解
直接把键盘侠当三万领走得了，也不知道是美国还是中国人自己作的互联网环境太差了
我一直以为买房买车是要两个人一起努力的，现在看来好像有些人不这么想诶，为什么会有人认为男的就应该有车有房，结婚不就是两个人相爱，既然爱对方肯定也愿意去理解对方心疼对方为对方分担压力吧，再不然就是搭伙过日子，担子平分，无论哪一个都没有要求男的必须要有车有房吧
佳航起诉，伟哥辩护[喜极而泣][喜极而泣]
实在搞不懂那些喷李佳航的人的三观是啥样的
这玩意本来就没必要纠结，就是有专门的拱火人，再加上大批不带🧠听风就是雨的人，就成这样了。冲浪最起码要自己独立思考吧，为了杠而杠就没意思了
人品不错啊
当愚昧成为主流时，清醒就是原罪
网上干什么都是错的，干什么都会被某些人怼的，在我看来，解释和争论是没必要的，纯属浪费时间。
不是不火是蔡徐坤的粉丝在搞事情
永远不要想着用言语去改变他人固有的想法，言语只能联合起志同道合的人。
乃万说的话没有错啊更没有歧视女性，不知道那些喷她的人怎么回事
微博？那没事了
就算发网上乃万的话有错？
我要是被起诉，一定请益达作律师[打call]
主要是，其他人都躲，你告诉我他咋敢宣扬……通过贬低别人吗？
女生应该想说：你去追求你的梦想吧，不要当着老子找工作某种程度你我皆是对手
爱情公寓里最有种的男人
网上干什么都是错的，干什么都会被某些人怼的，在我看来，解释和争论是没必要的，纯属浪费时间。
永远不要想着用言语去改变他人固有的想法，言语只能联合起志同道合的人。
乃万说的没问题啊，互相多些理解不好吗？
[藏狐]聪明人谁玩微博  都不知道对方是不是国外花钱雇来的 也不知道对方是不是个啥不懂的小屁孩 有什么好争论的  是吧彦祖们[doge]
过好自己 网络怎么样我不管
关于前面那一段，我是这样想的，当一个女人可以理解男人，一个男人可以理解女人，这种情况同时存在的时候，就是大家追求性别平等的意义了，任何人，都先是一个人，才是男人女人，什么女人相夫教子，男人在外挣钱，先是一个人，ta想去这样做，ta觉得这个行为是有利于双方的，ta可以这样做，然后才是男人女人这样做，我感觉很大一部分“男拳女拳”都没有处理好的一个问题就是想到个人独立的情况，觉得女的生孩子就是不应该，男的只知道挣钱就是不应该，这种绝对的“平等”是完全解决不了问题
[捂脸]张伟大眼睛真的还蛮帅的
现代在网上说话要盾比血厚[喜极而泣]
真的，有颜值又才华👍👍🌹🌹
人都喜欢走捷径，男的靠自己父母的也不在少数，男女矛盾是因为你走捷径没人说你，但是你走完捷径以后还抱怨自己走路多累，这让那些走崎岖路的人瞬间就不乐意了
彻底退出微博的男人
[doge]给我五十万，我去抱蔡徐坤给你们看[doge]
这就是wb
专业团队张益达
看看杨笠和乃万，基本就明白啥是双标了。
没事，这样会让喜欢他的人越来越喜欢他，李佳航真的是很有勇气的人
爱情公寓最有种的男人[doge][doge]
吃饱了，现在没事干，唉，我也是
但是老子做错事一定主动认错，你们配吗？
1992？
现在知道政府人员和军队里面女的少的原因了吧，就这理解能力……
微博里什么人都有的
“没有那个男孩子的梦想是房子和车”
“也没有那个女孩子的梦想是锅碗瓢盆和带孩子”
所以说自由万岁≧▽≦
所以李晟是大力妈？老婆竟是丈母娘[妙啊]
反着说：女生也有很多梦想，想做球员想做游戏玩家，但是18岁后，她们的梦想都变成相夫教子（感觉这个例子不是很合适？也说买房买车吗。但是大环境下，的确要求买车买房的男生比女生多。不知道该举啥例子。），我觉得我们，要给心爱的女孩子一些理解和宽容。所以女生也要大胆的继续追寻你们的梦想。
感觉没啥问题，但又有点怪怪的。
现在就是孔子支持国足也得挨两个嘴巴子
在微博和nt讲道理？他们的三观都是歪的 正常人觉得很对的一件事它能给你歪曲成好几个意思 就好比你说地球是人类的家园 杠精它就开始杠为什么地球不是动物的家园 以后人类还要去其他星球生活什么的一大堆让人无语的言论 你说一个正常人怎么顶得住[怪我咯]
妄图在微博和网友讲逻辑，辩道理…他们是为了学会讲道理才玩的微博吗？就是不想才去玩的。
当一个女生把车房彩礼成天挂在嘴边的时候他就不配拥有爱情，他想要的只是好吃懒做的活着，光想生活容易却不想苦难，等耗完青春后发现自己什么也干不了，最后自甘堕落。
15岁只想买房买车没有梦想正常吗[抠鼻]
奶万
微博这种厕所不会有人天天去吃东西吧，不会吧不会吧
“2021年”
不是不火是蔡徐坤的粉丝在搞事情
现在这些话题不管你说什么都有人怼[笑哭]
这微博真不能下，林子大了什么傻鸟都有，就微博傻鸟多，我在其他平台就没见过喷子，刷微博时喷子狗一堆，已经删了
“我们一个孩子就够了”[吃瓜]
所以说，现在的键盘侠还真的怼不过他们。
他可是爱情公寓最有种的男人
回复 @missu123456 :不是厕所，就是女厕所。。。
微博背后不都是国外花钱制造一堆公知，来搅混水的吗
给我狠狠地拳！
斯～内～克！最有种的男人！[doge]
都是中国人
微博是什么东西，抖音是什么东西，百度是什么东西，快手是什么东西
李佳航是超级富二代啊，你们不知道吗
大胆，张伟，你竟然拉住了，你不应该为他做辩护律师吗[滑稽]
现代婚姻最大的分歧点和矛盾点是彩礼以及经济纠纷，九成九的男女对冲的问题愿意都可以归类到经济问题里面
韩雪最能装逼了
我已经懒得和带着个人利益倾向去抬杠的杠精讲道理了。它们不讲道理的，在它们的思维方式以及行动中可以看出，这种杠精不论男女，它们只是想把异性压榨到极致变成自己的奴隶，再把自己的利益最大化。天天做白日梦。
他是最有种的男人！
微博果然是厕所[翻白眼]
微博是正常人玩的？
最有种的男人
炮儿
乃万那番话问题出在要求女孩子心疼男生 就很奇怪啊 男生买房买车不是为了他们自己吗 为什么要扯上女生 她这段话不细想还好 细想就是愚蠢 她如果要介绍后面的歌曲 应该说其他的话而不是非要扯上买房买车这种敏感话题 她作为公众人物 没有足够的文化下 就不该牵扯这种话题
弹幕里一堆打问号的啥意思
在微博这个厕所里 别指望能抒发自己观点  少看少说多活几年
微博什么成分都知道
[滑稽]我也想倒霉4季，最后给安排一个诸葛大力
我擦，我没认出来他就是金甲战士
所以韩雪是谁
我天，那个男的扑韩雪的时候，旁边一个女的还在笑
一直很喜欢他 😂 不愧是爱里面最刚的男人
能问一下BGM么
理中客，但是网络喷子太多
@reol酱の小迷妹 真男人
所以说，现在的键盘侠还真的怼不过他们。
爱情公寓最有种的男人
这不已经炒作了嘛
李佳航棒阿
我擦我在现场
妄图在微博和网友讲逻辑，辩道理…他们是为了学会讲道理才玩的微博吗？就是不想才去玩的。
爱五李佳航的老婆是他剧中女友的妈
表面上是张伟暗地里是金甲战士
谁？
微博可是女权战场，正常人不能待在那里
怎么说呢，谁都可以追求梦想，但是另一半一定要可以接受你的追求梦想，当女人想结婚好好过日子的时候，你要能承担家庭的责任，如果你想追求梦想就不要进入婚姻生活，不要找一个想好好过日子结婚的女性，害了人家还害了孩子
这不已经炒作了嘛
爱情公寓最有种的男人
导演安排的炒作
说为什么去厕所的，哪个明星发表言论不去厕所走一遭？他不去厕所发言难道在B站发言难道在抖音发言？
韩雪也不是什么善类
我也觉得现在的网友或者现在的人吧，三观颠倒了，好话听不进去。什么都要挑事儿，真是的，活着真TM累。
如果益达给张伟广告费，绝对又能炒作火一把，可惜益达没有商业头脑
微博嘛，水军一堆，dddd
微博是互联网三大厕所之首
喷子都得新冠死了算了
[滑稽]我也想倒霉4季，最后给安排一个诸葛大力
其实乃万就说了个场面话，有点像谷爱凌倡导多运动，底下就“何不食肉糜”上班多累工资多少。运动是有钱人专属权利巴拉巴拉。我？？？公园暴走族人均土豪？你不愿意运动也可以不运动啊。就和这件事一样，你不想支持他的梦想，那你就不支持呗。这有什么好争论的。
我擦，我没认出来他就是金甲战士
所以韩雪是谁
我天，那个男的扑韩雪的时候，旁边一个女的还在笑
一直很喜欢他 😂 不愧是爱里面最刚的男人
能问一下BGM么
理中客，但是网络喷子太多
我寻思那番话没说错什么吧[吃瓜]，怎么弹幕这就有人急了
炮儿
微勃真的拉
李佳航棒阿
我擦我在现场
他可是爱情公寓最有种的男人
网络女厕所可不是跟你开玩笑的[doge]
这种情况真的很无奈，因为有人心里怨念太重了，逮着啥都当发泄口狂喷。有一个用纸做艺术品的视频，我说如果纸成为了艺术品就被赋予了价值就不算浪费，有个人回复：那犀牛角呢！象角呢！。。根本不是一回事还要杠，，那些人真的特别让人讨厌
爱五李佳航的老婆是他剧中女友的妈
别捧杀就好
所以年轻男演员我最喜欢李佳航
爱情公寓最有种的男人
瞧瞧，人家也是母亲离世，但是笑着面对生活，反观关谷，就颇显黑暗了
懂不懂lol嘉宾的含金量啊
好家伙 韩雪都敢惹 不得被穿铁鞋啊
微博就是一个粪坑
信我   那些在晚上打拳的全都是外国势力  或者受外国钱的
爱情公寓最有种的男人
还是我兄弟可以！
笑死，男生买房买车给谁买啊，结婚可以换人或者不结婚的[嗑瓜子]
让张伟来打官司
李佳航6666
那个女歌手说的一点毛病都没有为啥还能骂她？
能量启动
李佳航这样挺好的，不温不火，我还怕火了又有什么人搞他，这样子多好
这是聪明人
张伟有爱哦。
乃万说到我心里了
张益达，光看他演的角色，都能感觉到现实他人品应该也不错。
年轻一代演员里，为数不多的只记得剧中名不记得演员名的人
斯内克
没啥问题吧
有时候你会发现，说什么都错！总有人鸡蛋里挑骨头！
乃万就算了吧[吃瓜]
wb女厕所
这你不就来炒了么
微博就一大型国外势力平台
那些怼人家的键盘侠肯定是被说中了，所以急了，就开始怼了。事实往往最打脸，哈哈[doge]
微博不是垃圾堆嘛[辣眼睛]
他没操作，然后营销号开始了[星星眼]
不愧是爱情公寓最有种的男人
现在真的有这么多人结婚时就有车有房吗[Cat2_EatByDonut]
我现在22连个p都没有
为什么不ban加里奥！！！
希望不要变成像快手那样，一堆男权女权，还有一些作者说什么男生不敢做女生敢做的事
可能微博被禁用，就没这些shi坑的人天天给我增血压了
他敢在微博跟钕⭕唱反调
韩雪好ex
弹幕里一堆打问号的啥意思
最有种的男人
张益达确实帅啊
其实我的理想是自己能买房买车，婚前没用别人的钱，离婚以后也是自己的[笑哭]
爱情公寓最有种的男人。
这段话有什么问题啊
戳到个别人的痛处了呗，
wb？wc！
爱情公寓里的所有人都有意无意的霸凌过张伟。他活的认真应该幸福的。“多年以后我还是和现在一样重复着毫无意义的工作.....”
旁边的人笑的[生气]
那个躲得是谁阿？
这一拳二十年的功力，顶不住
李佳航还不火啊
爱情公寓里面的角色很多人都走不出来，比如曾小贤，吕小布
人也靓仔，演技在爱公里也是在线的，就是不红，像不像吕奇
你知道吗？全世界有三十多万人叫张伟！
腮腺炎不是白得的
他和他老婆一起演过一部搞笑的电视剧 叫做新婚公寓 两人扮演刚结婚的夫妻 很好看 轻松搞笑类型的
毕竟他是爱情公寓里最有种的男人[吃瓜]
原来是李佳航不是李佳琦。[笑哭]之前一直很反感[笑哭]md[无语]我还以为李佳航带货了
网友很恐怖  反诈警察都被网暴了  谁能躲呢
这种情况真的很无奈，因为有人心里怨念太重了，逮着啥都当发泄口狂喷。有一个用纸做艺术品的视频，我说如果纸成为了艺术品就被赋予了价值就不算浪费，有个人回复：那犀牛角呢！象角呢！。。根本不是一回事还要杠，，那些人真的特别让人讨厌
如果我说是人设呢？
换做是我，被抱的就是金甲战士了[doge]
这种事 只有愿不愿意 没有应不应该
你让金甲战士当路人？
不愧是浪漫的网三张益达啊
微博？从中学看过一两次，大学没看过一次微博。。[嫌弃]
[辣眼睛]我觉得说的没错，男生长大以后确实要背负车子跟房子的压力，别长个嘴叭叭的说什么“我愿意陪他白手起家，我愿意跟他一起努力”，说谁都会说，真有几个能做到的。交往之前问的第一句话不还是“你有车吗，你有房吗”。笑死
✺◟(∗❛ัᴗ❛ั∗)◞✺
我觉得她俩说的话没毛病，有啥可喷的啊
李佳航可以说是一个正义感很强的和事佬，我真心的感觉网络需要李佳航。但是喷子们，拳手们，键盘侠们看不惯他是必然的，有的人就喜欢网上吵架，来个劝架的，这不是断人活路嘛[藏狐]
乃万说的本就没错
其实乃万那个事情她被骂我很不理解，我是几个月之前知道这个事情的，再看我还是没搞懂她被骂是什么理由，可能是我太蠢了我真的想不明白[笑哭] 我记得之前我刷微博，一个人发了就是乃万那个女团成员的照片，里面也有乃万的照片，然后底下有好多人回复她说里面有个男人，我开始还以为说是那个团里面那两个偏中性的女生，我问了一下男人是谁，她们说是乃万，我心里就想是不是因为这件事所以说她是男人
可是....我个人觉得确实应该为自己喜欢的一方多点理解和宽容啊....我是女的无性恋，可能我考虑的不够多吧
在微博和nt讲道理？他们的三观都是歪的 正常人觉得很对的一件事它能给你歪曲成好几个意思 就好比你说地球是人类的家园 杠精它就开始杠为什么地球不是动物的家园 以后人类还要去其他星球生活什么的一大堆让人无语的言论 你说一个正常人怎么顶得住[怪我咯]
我要是被起诉，一定请益达作律师[打call]
就是他，帮国足说话，被网友骂到退网了。
[星星眼]正义应该上韩国选举总统。
正常人谁用微博啊，微博就是割韭菜的和被割韭菜的
他确实拍过益达广告，那个嗨，你的益达，是你的益达，那个店员就是张益达
现在知道政府人员和军队里面女的少的原因了吧，就这理解能力……
那些怼人家的键盘侠肯定是被说中了，所以急了，就开始怼了。事实往往最打脸，哈哈[doge]
那女的说的没问题啊，我一个男的没觉得哪里有问题啊，除了18以后买房买车那里，那是被逼的
他可是爱情公寓最有种的男人[doge]
微博就是粪坑
b站最近营销号越来越多了
爱情公寓最有种的男人。
一个女生既然享受一个男生带来的房和车，那你真的没有理由去天天叫喊着什么男女平等，你只会享受着作为女生带来的红利，不明白男女平等应在各个方面
从来不玩微博，微博不就是一个可以随便骂人发泄的地方嘛[嫌弃]一点价值都没有
这一拳你顶得住吗…
一个个键盘一掏脑子直接烂掉，说的话跟大肠里直接拿出来一样
那个女歌手说的一点毛病都没有为啥还能骂她？
现在就是孔子支持国足也得挨两个嘴巴子
是他没错他是爱情公寓最有种的男人
我还以为韩雪就是李小冉
能量启动！！！！！
省流：只要不玩vb，就什么事都没有[妙啊]
只要不恋爱，男女都好过
有时候你会发现，说什么都错！总有人鸡蛋里挑骨头！
啊
他真的敢说
还记得李佳航本来是校草 演完爱情公寓之后就成路人脸了[doge]
地表最强律师米O鼠[崩坏3_注入灵魂]
斯内克
初中看的时候一直以为小龙虾过敏的妆造是艺术加工，夸张的，直到我去了急诊科实习…见到了真的[笑哭]
你只要真的有梦想，那为什么要为了一个不尊重你梦想的人放弃，如果你没有那么明确的梦想，那就好好搞事业，又不冲突
可惜还是因为为国足说了一句话退了微博[tv_流汗]
乃万没有错！！！！
没有一个孩子长大后的梦想是买房子[doge]
？？？有错了
不喜欢他，因为他抢了我的老婆大力[傲娇]
我觉得乃万说的对
片头穿蓝衣服的哪位是谁哇
不理他们就没事勒
金金
Wb什么成分懂得都懂[藏狐]
以前以为张伟是最怂的，后来才发现，张伟才是爱情公寓最有种的男人
新还珠李佳航明明演的很好，但[doge]
不是尔康吗
我张大炮儿不愧是爱情公寓最有种的男人！！！[doge]
我记得他不是出轨了吗，还是陈赫给他牵的线[滑稽]，我记得他出轨的对象叫英雄联盟[吃瓜][嗑瓜子]
张伟可是爱情公寓最男人的男人
帅的不明显
韩雪又来低调啦[囧]
之前站出来给国足说话，又被骂惨了[奸笑]
他一直都是金甲战士[支持]
就是韩雪自导自演的
@小赵不早起
爱情公寓抄袭组
最有种的男人
俗话说得好，微博女厕所，贴吧男厕所[吃瓜]
说完了，管我啥事[笑哭]都是明星我就是个屌丝
没必要去帮
那女的说得没错啊，这就是现实
是他没错他是爱情公寓最有种的男人
爱情公寓最有种的男人！
我还以为韩雪就是李小冉
能量启动！！！！！
省流：只要不玩vb，就什么事都没有[妙啊]
只要不恋爱，男女都好过
啊
他真的敢说
还记得李佳航本来是校草 演完爱情公寓之后就成路人脸了[doge]
地表最强律师米O鼠[崩坏3_注入灵魂]
斯内克
初中看的时候一直以为小龙虾过敏的妆造是艺术加工，夸张的，直到我去了急诊科实习…见到了真的[笑哭]
你只要真的有梦想，那为什么要为了一个不尊重你梦想的人放弃，如果你没有那么明确的梦想，那就好好搞事业，又不冲突
可惜还是因为为国足说了一句话退了微博[tv_流汗]
乃万没有错！！！！
没有一个孩子长大后的梦想是买房子[doge]
他可是金甲战士啊[doge]
他演的深入人心，确实演的好啊
三观正呀
毕竟是最有种的男愣
在婚姻中 女性应该变得自由点 比如不用整天相夫教子 除了生孩子就是当保姆 也可以去工作 不和社会脱节 男性也不该为了娶妻的彩礼丢弃梦想 婚姻是一段关系 而不是一段铁链 处在这种关系中的男女更应该相互扶持(仅代表个人观点中的最理想状态 家人健在 以前被狗怼过 所以谁怼谁对[藏狐])
金甲战士！
问个问题啊，这骂的嗨的是某博吧
太man了
掀起对立的人看看ip地址就懂了，
绿色
性别红利男女都有，为什么有些人只看到异性的性别红利
韩雪这按理说是炒作，为啥会有人光着膀子能接近舞台，在摄像头才能让所有人发现？
我觉得乃万说的没错啊
拍得挺好的，
但是有点缺陷，
给up提三点建议
...
展开
(｀・ω・´) 请注意 我要开始哔哩了
BV19r4y1W71m
韩雪啊，以前可能还同情，现在.....
微博就是茅坑
什么？原来尔康不是他演的？[doge]
微博懂都懂[吃瓜]
微博提男女，你有理没理，都有“机器人”喷你[doge]
要是柯洁就没那么多事了[滑稽]
假设有AB，夸A不等于批评B[OK]
爱情公寓最有种的男人
张伟，snake，张大炮
越是沉默的人，越是清醒，估计在守着心里属于他自己的一份正义吧。
嘿嘿嘿，舒服
真男人李佳航
蓝衣服那个是谁？
金甲战士永远会保护人们
[doge]
这人绝不是那么简单。
所以张伟才能泡到诸葛大力
我要让曾老师知道，我才是他最高的兄弟。我才是爱情公寓最有种的男人[doge]
不愧是最烧的思奈克[doge]
他可是金甲战士啊[doge]
他演的深入人心，确实演的好啊
三观正呀
毕竟是最有种的男愣
在婚姻中 女性应该变得自由点 比如不用整天相夫教子 除了生孩子就是当保姆 也可以去工作 不和社会脱节 男性也不该为了娶妻的彩礼丢弃梦想 婚姻是一段关系 而不是一段铁链 处在这种关系中的男女更应该相互扶持(仅代表个人观点中的最理想状态 家人健在 以前被狗怼过 所以谁怼谁对[藏狐])
他演技是真的强
回复 @missu123456 :不是厕所，就是女厕所。。。
当年新还珠格格很火的吧[脱单doge]
希望不要变成像快手那样，一堆男权女权，还有一些作者说什么男生不敢做女生敢做的事
他可是爱情公寓最有种的男人
聪明人
张伟！我好喜欢他！
李佳航算是三观比较正的了，人品也挺好的，可惜在这个时代说不了真话，说了真话会刺痛某些人的心，然后还惹的自己不开心
呃呃 对对对
他感觉永远的路人[doge]
他可是金甲战士啊，当然勇敢啊[doge]
他在国足问题上也有发言，大家可以去微博看看，真的三观很正很努力的想让这个世界美好
唔，我确实对男生有买房的要求，因为我工作后自己有一套房在还按揭，结婚会陪一辆车，所以我希望我嫁的人也要有一套，可以是按揭的，我们婚后各还各的。这有什么问题吗？
男女对立所有的根源都在于有一方想要占便宜，站在自己的既得利益上叫嚣。基本条件差不多的情况下，社会大环境确实对女性更苛刻，因为女性避免不了生育，很多相同的工作对于女性而言更难得到，男性在日常经济上多照顾一些，在老婆产假期间有担当一些，不要一下班就钻进电脑房，让孩子成为“单亲”抚养，这才是很多女性的基本平权要求，而不是很多既得利益者口中的“多彩礼，买房买车”，我这里说的既得利益者，男女均有哦，别来打拳。
张伟奥特曼[doge][doge][doge]
呵，如果非要有个人在家整理内务，不工作，那你工资高就去工作，工资低管你男女，乖乖待着，没啥好争论的
美国网友罢了😓
喷子都得新冠死了算了
这段话有什么问题啊
乃万说的话没有错啊更没有歧视女性，不知道那些喷她的人怎么回事
所以李佳航上个月退微博了[微笑][微笑]
张伟才是爱情公寓搞笑担当
要不是李佳航我就觉得王传君和金世佳是对的了[藏狐]
他演技是真的强
当年新还珠格格很火的吧[脱单doge]
微博啥破地方各位应该都明白[捂脸]
聪明人
张伟！我好喜欢他！
李佳航算是三观比较正的了，人品也挺好的，可惜在这个时代说不了真话，说了真话会刺痛某些人的心，然后还惹的自己不开心
呃呃 对对对
他感觉永远的路人[doge]
他可是金甲战士啊，当然勇敢啊[doge]
他在国足问题上也有发言，大家可以去微博看看，真的三观很正很努力的想让这个世界美好
唔，我确实对男生有买房的要求，因为我工作后自己有一套房在还按揭，结婚会陪一辆车，所以我希望我嫁的人也要有一套，可以是按揭的，我们婚后各还各的。这有什么问题吗？
男女对立所有的根源都在于有一方想要占便宜，站在自己的既得利益上叫嚣。基本条件差不多的情况下，社会大环境确实对女性更苛刻，因为女性避免不了生育，很多相同的工作对于女性而言更难得到，男性在日常经济上多照顾一些，在老婆产假期间有担当一些，不要一下班就钻进电脑房，让孩子成为“单亲”抚养，这才是很多女性的基本平权要求，而不是很多既得利益者口中的“多彩礼，买房买车”，我这里说的既得利益者，男女均有哦，别来打拳。
张伟奥特曼[doge][doge][doge]
呵，如果非要有个人在家整理内务，不工作，那你工资高就去工作，工资低管你男女，乖乖待着，没啥好争论的
说公道话也会被冲，原因看我动态就知道了
所以李佳航上个月退微博了[微笑][微笑]
这家伙是我知道了能处的几个明星之一，
我觉得中国足球的水平是和国民生活水平挂钩的。中国人活得太累了，没那个经济水平把足球发展起来。
蓝衣服那个是谁啊
不愧是公寓里最有种的男人
张律师可以的
其实很羡慕李佳航这种的，有事业还有幸福家庭，
张伟和罗翔，可是网上最著名的两个律师[doge][doge][doge]
紫薇：满了就要溢出来[吃瓜]
[支持][支持][支持]
可笑的是因为喷了一下国足在微博上被骂惨了
微博懂的都懂
李佳航我挺你
第一个视频能看到李佳航是真的生气的那种
他不用微博了
在这个都是带着面具的时代，你摘下面具就会成为众矢之的
这个突袭韩雪的男人被告上法庭，李佳航打算帮男人，当他的律师[OK]
我有车有房还看你？你什么都没有你愿意我还不愿意呢。门不当户不对讲什么条件，电视剧看多了吧
李佳航和李晟给我的感觉是一对很朴实的普通夫妇，没有明星的标签
我电脑上张益达的壁纸用好多年了[笑哭]
他为了演好闪灵那段，前前后后劈了20扇门
讲道理网上黑子最多的地方就是微博，现在抖音也有点那个趋势了，也没人管控
躲的人才真的是有问题啊
以斗争求团结，不能为斗而斗
李佳航可以的。[打call][打call]
不喜欢韩雪
乃万说的其实没什么问题，但是一般来说梦想和买房不冲突吧除非是那种会长时间没有收益甚至需要打点零工甚至需要另一方提供一些支持才能继续的梦想吧，不过一般人都做不到长时间支持吧无论男女，除非另一半有余裕，能保证挣得够多没有父母压力(或者能承受长时间)，这种情况真的没有保障并且很可能倒贴多一些，甚至最好是一方有房，毕竟有些还是要孩子的，让孩子住租的房子来回搬不好(说白了一般家庭买房子也是为了生孩子，不生孩子对房子要求真不多)。这是个长时间的事不能保证支持的人最后会不会也累了，不是人人都是吴京，失败归于平凡的更多。(ps：讲真要是真的不能保证生活追求梦想不如还是不以可以走到结婚生孩子为找对象比较好，或者双方都丁克都好好追求梦想)
讲真感觉不温不火是最好的一者有热度二者没有妖魔鬼怪惦记你[呆]
不愧是吃益达长大的
原来满出来的是他
斯奈克
微博。。
李佳航人品可以的，爱情公寓最有种的男人[OK]
能量启动
果然是演过金甲战士的人 👍
平淡才是最好，大红大紫的飞得高摔得惨
至少我是没在互联网上看到过所谓“男女平等”
✺◟(∗❛ัᴗ❛ั∗)◞✺
小狗狗好乖！[支持][热词系列_爱了爱了]
李佳航最新微博不知道怎么回事
竟然谈起国足来了
而且好像被杠精气的都想退微博了
[捂脸][捂脸][捂脸][捂脸][捂脸][捂脸][捂脸]
这几年因为疫情微博不知道怎么回事
出来好多‘阿基米德’
[doge][doge][doge][doge][doge][doge]
这年头能当上主演的人一定有什么。。。。
微博嘛，懂的都懂
微博不是厕所嘛，里面百分之八十都是nt，正经人谁去用微博啊，去拉屎的人才去微博
男人该解放了，被所谓责任压的喘不过气，做自己吧，自己想要什么就去做，别再活在虚假言论中，完全被道德绑架了
[热词系列_知识增加]不好意思我才知道他真名
韩雪不是男的吗？我记得还挺喜欢开赛车的
第一时间冲上去保护韩雪太帅了吧，对比旁边看热闹的更帅了
小燕子的演员不是叫张薇吗[笑哭]又记错了吗
警卫队呢
韩雪老师家的警卫员呢？暗中保护呢？
微博厕所正常
(｀・ω・´) 请注意 我要开始哔哩了
李佳航的“傻”真的是演出来的，我是说他演的戏。
snake
乃万说的有问题吗？没问题
就是太喜欢在网上说教别人了
张伟是爱情公寓最有种的男人
不愧是爱情公寓最勇的男人[doge]
所以有没有人能告诉我一下那个蓝衣服在笑还躲闪的b玩意叫啥名儿[微笑]
他是我承认最有种的男人[打call]
网络键盘侠千千万万 没必要死磕
微博啊，那没事了
大师兄也挺搞笑的… 人体空气净化器
一本正经的说着离谱的事儿
爱情公寓抄袭组
给予女性宽容行，给予男性宽容就是媚男，我说苹果好甜你非要说：“桃子也甜，凭什么你只说苹果不说桃子？”你们可真的行捏😋
有被圈粉到
他敢站出来支持国足
爱情公寓里好像就陈赫塌了？话说陈赫干了啥来着我忘记了
耿直的BOY！！
当年他看到rng没打赢skt的时候他人都麻了我记得
韩雪老师家的警卫员呢？暗中保护呢？
微博嘛，水军一堆，dddd
男人该解放了，被所谓责任压的喘不过气，做自己吧，自己想要什么就去做，别再活在虚假言论中，完全被道德绑架了
比猪排孙好多了
男女平等
那女的说得没错啊，这就是现实
@李佳航MVP 金甲战士[doge]
我能理解个der结婚彩礼钱像是女方出一样，遇到钱就不说男女平等了。
男孩就该这么干，男人不一样
所以当个乐子人就好了
挺害怕捧杀的
爱情公寓最有种的男人
我香槟呢
印象最深刻的就是他s7泪洒鸟巢[大哭]
这是什么曲儿？
那段话没问题吧？[囧]
只能说越无知越自信。
特摄片英雄的故事看起来幼稚，但或许那才是最纯粹的正义
戳到个别人的痛处了呗，
这次国足事件被炮轰了，但我觉得他说的完全没错
就算发网上乃万的话有错？
这你不就来炒了么
？？？？？乃万不是96年的吗？？？？？？
爱情公寓最有种的男人
低片酬到爱五的主角（接近了）[doge]
没有啥问题的话都嫩吵翻天。[辣眼睛]
我觉得她说的没错啊
李佳航最新微博不知道怎么回事
竟然谈起国足来了
而且好像被杠精气的都想退微博了
[捂脸][捂脸][捂脸][捂脸][捂脸][捂脸][捂脸]
这几年因为疫情微博不知道怎么回事
出来好多‘阿基米德’
[doge][doge][doge][doge][doge][doge]
韩雪都敢这么上去抱，真就当人家背景不存在啊
当出现认知偏差的时候，就别去计较了，因为你不知道你是的蚂蚁还是大象
边上的人还笑呢
wb是什么地方大家都清楚
当浑浊成了潮流，那么清醒就是一种罪
笑死...男女互换试试？都喊苦，有什么好叫的，踏踏实实活着就行
李佳航维护了女人
李佳航也维护了男足
男足＝女人
不追名逐利，也不用低声下气，不用过得太辛苦，自然平淡的生活态度。
张大炮永远牛逼
李佳航和尹正都可招人喜欢了
我只想说一句"能量启动"[doge]
年轻的演员中，我只喜欢胡歌和李佳航[doge]
过好自己 网络怎么样我不管
金甲战士，变身！
说完了，管我啥事[笑哭]都是明星我就是个屌丝
微博嘛[doge]
不求你大红大紫，只求你安安稳稳，快快乐乐[OK]
Snake就是牛
金甲战士( ゜- ゜)つロ
低调的韩雪哈哈哈
也不知道那些人咋想的
有没有可能是剧本[doge]
我觉得两人说的都对[笑哭][笑哭]
蓝色西服那个女生好温柔啊[doge]
炮儿
对于那些一言不合就开喷并且还把对方拉黑的人我只能说一句：绝
张伟是爱情公寓最有种的男人
金甲战士
可能微博被禁用，就没这些shi坑的人天天给我增血压了
微博可是女权战场，正常人不能待在那里
说公道话也会被冲，原因看我动态就知道了
微博牧人到底是什么一种群体
一看就是李佳航小号[doge]
航哥
李佳航真心不错
他也是一个用华为的花粉
看腾空的日子很喜欢他，蛮可爱的[doge]
爱五的张伟已经是特别主演了
但他因为维护国足退了微博，我不理解
平常是律师，遇到危险直接金甲战士，不愧是你张益达[doge]
金甲战神变身 [doge][doge][doge][妙啊][妙啊]
这一拳——功力，你接不接得住
支持李佳航
感觉我评论一发就没了
所以说不结婚不谈恋爱b事情没有
这样多好呀，平平淡淡的[给心心]
炮儿啊，终于出息了
我真没觉得乃万那话有啥问题
既然不喜欢为什么还玩微博
超级喜欢李佳航
我不理解为什么会发展成这样，这个世界怎么了
我是说，有没有一种可能，是韩大导演自导自演[doge]
微博就是一个粪坑
所谓赤子之心。
爱情公寓最有种的男人！
他已经彻底退出微博了，微博到底被黑他的攻陷了。
S7世界赛半决赛后佳航哥那憋红的眼睛一辈子也忘不了
金甲战士张大炮
谢谢你，勋勋
都是蛙岛1450带的节奏
[doge]给我五十万，我去抱蔡徐坤给你们看[doge]
张伟律师为你辩护，最低死缓起步
原来他不姓张啊
wb女厕所
然后因为男足的事儿 李佳航被迫退微博了[笑哭]
微博女厕所已是人尽皆知的事了[脱单doge]
是个屁责任，虽然这件事做得没错
有没有人看过他演的腾空的日子，我认为超过现在大部分讲青春的电视剧
我觉得没问题
不退缩！合体铠甲我面对迎击！不投降！铠甲勇士能穿梭光明！
知道什么是对的，却不否认这世间所有的错，这才能超脱于世俗
爱情公寓最有种的男人
他只是火的不显，能让这么多人认识他，知道他，看过他的剧，也不会因为太高调遭人嫉妒，这就是很好的了
他真帅卧槽....
不愧是爱情公寓最有种的男人[doge]
专业团队[doge]
最后他不是退博了吗？因为男足跟巩汉林的那件事[思考]
不温不火主要还是角色印象太深了，和王传君一样，改变观众的印象，应该会很好
你要把那男的换成女的，我估计这群人都不躲了[滑稽]
有一部尔康是张伟
李佳航是谁？这不是张伟吗？
李佳航不是不火，而是不想太火，可以好好享受生活
爱情公寓最有种的男人
我，李佳航，益达，打钱！[妙啊]
李佳航是一个勇敢的人
微博不是厕所嘛，里面百分之八十都是nt，正经人谁去用微博啊，去拉屎的人才去微博
李佳航是谁？这不是张伟吗？
粪坑谁去谁知道[妙啊]
李佳航不是不火，而是不想太火，可以好好享受生活
我，李佳航，益达，打钱！[妙啊]
李佳航是一个勇敢的人
佛祖超人
微博就不用去了，让这些人自己玩就好了。
我感觉那段话没问题啊[虎年]
大炮
人这物种出生开始就不存在公平，因为人类有欲望，公平只是在光芒下一个美好幻想，哪来的绝对公平，谁有本事谁说的算，就这么简单。
而且公平这玩意真的很讽刺，只有你强大了，能制定规则的时候，你才有有资格说出公平。因为只有你强大了才能去确保别人跟你谈公平。
而弱者口中的公平呢？只不过是对强者乞求庇佑而已。弱者根本无法保证公平，因为弱者没有能力去维护公平。
斯内克
韩雪那个 纯纯的炒作
爱情公寓最有种的男人!
微博和贴吧是个什么地方不用我多说了吧
说的有毛病吗？
最有种的男人
最有种的男人[热词系列_吹爆]
听说韩雪背景很大啊…当时那人咋想的？现在咋样了？
正常人谁看微博？
李佳航真的是真男人
爱情公寓最有种的男人！
他最近因为国足的事又被喷了
乃万就算了吧[吃瓜]
张益达戏可没少拍
微博果然是厕所[翻白眼]
最牛的是他买了爱情公寓的片场公寓自住，有情有义
要来是你金甲战士，尔康。
爱情公寓最有种的男人！
没办法，微博什么成分不用多说了吧
这不还是被营销号炒起来了吗？😆
金甲战士！
关于前面那一段，我是这样想的，当一个女人可以理解男人，一个男人可以理解女人，这种情况同时存在的时候，就是大家追求性别平等的意义了，任何人，都先是一个人，才是男人女人，什么女人相夫教子，男人在外挣钱，先是一个人，ta想去这样做，ta觉得这个行为是有利于双方的，ta可以这样做，然后才是男人女人这样做，我感觉很大一部分“男拳女拳”都没有处理好的一个问题就是想到个人独立的情况，觉得女的生孩子就是不应该，男的只知道挣钱就是不应该，这种绝对的“平等”是完全解决不了问题
微博是这样的🤫
微博。
太经典了，我真不明白，发评论也好铺垫自己的歌也好，都只是在说和视频或者歌曲有关的东西，无关的下意识都不会讲，没必要特意讲一句，男生有梦想，女生也有梦想，谁知道就会被有心人利用，被性别对立者推上风口浪尖，在一些视频下面发评论，只要涉及性别，哪怕视频和另一个性别没关系，只说其中一个都会被人质疑是不心疼或者鄙视另一个，真就逼着当代评论区和各种，公共场合发言人说话滴水不漏当端水大师呗[疑惑]
真男人张伟
胡歌这么真不行，躲开了
说到他母亲的时候
把音乐换了吧
这里B站，不是某音[OK]
既然是要来表示演员李佳航的，
就不应该把他母亲不在的事情用滑稽音乐带过。[OK]
好家伙 韩雪都敢惹 不得被穿铁鞋啊
弹幕怎么还有人说叛徒的？[辣眼睛]
有些人只是单纯的想骂人，关你说了什么，你什么都不说，照样当成默认。
不温不火就是最好的状态。没必要和那些流量比什么热度。没必要。
这话没问题啊
啥梦想，早就被工作磨灭了
[打call]
发生什么了
爱情公寓最有种的男人
张大炮，你的益达
最有种的男人
我看到有个弹幕说，躲是故意的，因为那是韩雪。[妙啊]这逻辑，居然还有人与躲开的人共情。
李佳航这下因为国足事件退博了，李佳航真是一个喜欢评论社会热点的明星
李佳航就是喜欢在网上冲浪。。。。。还忍不住要发评论。。。。。
b站，贴吧轮流看

贴吧老哥真是会说话又有技术[doge]
哈哈哈哈，微博下面的评论：“无意义的平权”
李佳航在b站的广告是我唯一一个全程看完的，而且看完后，我也不记得是牙膏还是牙刷了
打拳这事b站可别笑话wb了，b站有资格笑话的也只有豆瓣了。
最近又因为国足的评论被冲了
微博嘛，网络厕所罢了[doge]是这样的
看弹幕里杨伟的那个，然后又看到说他叫张伟的那个。我真的蚌埠住了[偷笑]
甚至还有人在笑，看着她被猥亵。。。
男人赚钱是为了买车买房，娶妻生子，也是提高生活质量，女人赚钱一部分也是为了提高生活质量，但一部分只是为了精致自己，吸引高质量男生。男人工作是为了赚更多的钱，赚钱少的工作就想着换赚钱多的工作，女人工作是为了会考虑这个工作自己工作的舒不舒服，不会为了赚更多的钱而去换一些比较累或者是不舒服的工作，不会为了赚更多的钱而去赚钱（女强人，自给自足除外）。男人压力大是肯定的，别刚了。男人赚的钱只够养活自己，能行？娶媳妇都难（想打光棍的除外，哈哈），养活不了媳妇孩子。女人赚钱能养活自己就算不错了（现在社会的观点）。娶了媳妇，生了孩子，这用的钱害得挣啊。年纪小就一直在一起，车贷房贷一起还，这样的真挺好了，不会让男人承受一切，可以分担一些。（不会有女人为了自己以后嫁人而去买房买车，只是为了自己方便，自己舒服些）。年纪大点的，女人就会要求这要求那的了，没房没车人家都不搭理你，人家会找个更好的男人。还得要什么彩礼，少的要十几万，多的得要几十万（彩礼一般是女生带回去，也有的直接女方父母收了，但是这个钱必须得有啊），女方呢，就一个人，基本什么都不要（嫁妆也没多少玩意），其次女人没房没车，男人会在意吗？有个工作，不要是无业游民（现在的女人无业游民还少吗），三观正一些（三观正食指别整那些不切实际的东西，正常人，男生女生都一样），就很可以了啊。什么叫养活老婆孩子，什么叫顶梁柱，什么叫一家之主，这就是压力！这都得花钱的啊。最后一句话，女人只要够精致（不需要有没有钱），总能嫁人，男人没得钱（多精致都没用），打一辈子光棍。
一个护男宝吃海参的抄袭公寓演员，曾经力挺乃万先生 哇 叠buff呢？[妙啊]
那些看不得男生追寻梦想的雌性智人，确实不应该相夫教子，因为这明显违背了优生优育的准则。
乃万自己作的
乃万说的本来就是对的。让男方婚前买房是很畸形的婚恋市场，变成拼爹娘了，两人一起婚后租/买房，之前的钱可以年轻时追梦不是挺好的。
笑死，我朋友圈现在还有玩微博的母的速速和我互删的朋友圈呢[doge]我不仅要留着，而且还要每个月发一条
乃万那段话的含义好像是女生阻碍了男的追求梦想要买房买车，所以要女生理解他们。那女生就没有自己的梦想吗？那些结了婚就被迫全职在家照顾家庭的呢？男的支持这段话无非是因为他们又想结婚有个免费保姆又抱怨彩礼房车罢了。望周知，如果房车阻碍了梦想，男的其实可以选择不结婚。[呲牙]
女生结婚想要权利想要房车，直接导致一些非独生子女家庭重男轻女，因为儿子结婚需要房车，所以给女儿的就少了，觉得女儿嫁一个有钱的就行。要是结婚不需要这些东西，家里重男轻女的关系会缓和很多，女儿儿子会得到跟多的平等对待，所以有些事情真的是自己作出来的[无语]只不过受害的不是自己，是其他家庭的女性。所以总体来说还是自私，只顾自己，不顾影响。
为什么男人要保护不熟的女性？国女配吗[呲牙]
b站最近营销号越来越多了
然后女性给了他三千年功力的一拳。[滑稽]
微博女厕所，懂得都懂
感觉我评论一发就没了
手机里微博，小红书，豆瓣三者俱全基本就是铁拳杂，张开闭口杀男人那种
微博里面有一堆臭狗屎，啥都说不得
围脖乌烟瘴气不是常态？[吃瓜]
爱情公寓最有种的男人！
维护女性没问题，但是维护韩雪，就啧啧啧
微博牧人到底是什么一种群体
