一个枕边人和经纪人都爆不出黑料的男人 ，这个男人到底有多优秀！
有没有一种可能，这是正常演员
不会只有我一个人觉得按法缴税才是正常的思维吧…[笑哭]
他要是真的傻早被马蓉和宋喆玩死，他是老实但不傻
讲个笑话 p2p.曝光违法后只有宝强退回了四百万代言费
笑死我了，马蓉当年出轨，要找个理由让自己心理平衡的借口是他太喜欢练武了[妙啊]
王宝强在老婆出轨事件以后，我就确认这个人绝对不傻，甚至聪明过一般聪明人。因为一般的聪明人总控制不住自己去钻规则的空子。而聪明却又能克制自己的人就是俗称的“智者”。毕竟不面对诱惑，根本提现不出“忍”的水平。[doge]
晚上好，主播
标题上的补税不是因为被查被警告了才补，是资金冻结一时间交不上才补的意思吧，看视频里是这样，还是我理解错了？如果是这样那标题有点误导性，希望大家不要冤枉正常人
大闹天竺虽然烂，但也不是逐梦演艺圈能比的，大闹天竺好歹还是完整的电影，逐梦演艺圈根本就算不上电影
有没有可能不是他贼，是别人太坏了所以显得正常人很精（经纪人加老婆找不出黑料，扳不倒）
王宝强跟毕志飞，不就是姚明跟冯潇霆的区别吗[笑哭]姚明接受采访时候说“我打的不好，还不兴别人说吗”，冯潇霆写作文“我们踢球的环境太差了”
王宝强唯一的“黑料”应该就是代言了老坛酸菜牛肉面吧[笑哭][笑哭][笑哭]
有没有一种可能，他不是聪明，他只是遵守规则尊重法律
王宝强还是挺有票房号召力的，虽然不粉他，但他演个剧还是有所期待。
王宝强:俺是老实，但俺不傻！[doge]
老实人怎么就变成贬义词了？大家说的老实人其实就是自己这类人的缩影。这个词本身就是对社会现象的反讽。
确实是老实人啊，难道“老实人”已经成为贬义词了么
emmm～兄弟，他借钱是因为当时马蓉事件没钱可用[抠鼻]
前妻和前经纪人联合起来，在私生活和工作两方面找黑料，结果楞是没找到黑料，我只能说，王宝强是经过时间检验的人[支持][支持]
[笑哭]当年马蓉实在找不到黑料，自己跑到人家里化妆说自己被打，就这王宝强还抢着要可两个孩子的抚养权，对于王宝强我是真的服，演艺圈唯一一个逆天改命的演员了。
马金莲诽谤王宝强的时候一大堆自媒体争先恐后报道，王宝强胜诉的时候就没几个新闻
那个说王宝强是渣男的，你媳妇一定没给你带过绿帽子，我觉得有必要我去跟你媳妇来一炮，然后你媳妇把财产都给我。你出去当流浪汉。
王宝强是老实，但是不傻！
啥东西能碰啥东西不能碰，他看得明白！
在这种风险行业里面，稳定压倒一切，哪怕赚少一点
《 王宝强传》 王宝强者，冀中刑台氏人也。少聪颖，有辩才，善插科打诨，其志违于课堂。稍长，顽劣见起，及八岁，入少林。寒暑数载，功成，思下山仗剑悠游，乃辞。经年浑迹于莽间。 辛卯春，礼部伶角班筹剧《士兵突击》，发榜纳贤。宝强冒然往，喜折头魁。及该剧广播，宝强声名日隆。其后《顺溜》、《泰囧》等红遍大江南北，宝强风头无二。旌旗招摇，感气场于里巷；人声鼎沸，叹声薄于昊天。 及乙未，宝强粉丝堵于王府，掷果而盈车。有曰马蓉者，几经辗转，求签名于绢绡。此女体态丰腴，明眸含情，秋波频送。宝强喜之，不多日，妻之。 日前，宝強忙于演事，其佣官与马蓉相沆瀣，成苟且之事。既发，姻缘了之。 时人慨然：常在河边走，焉得不湿鞋。时欤？命欤？ 又有异史氏曰：宝强声名鹊起，善骑而不善相之。一日进马场，见一马搔首弄姿，宝强问：何如？马倌答：此马蓉，易劈腿者也。宝强不甚明了，跨马，弗顾。多年后宝强忆马倌语，翻然悟之，追悔莫及，时人唏嘘不已！
2020年王宝强来我们这儿电影院宣传电影搞活动，进距离接触过真的没啥明星范儿反而看着忒腼腆，真的有那种农村老实人的感觉。
一个人的德行才是最大的财富
聪明本来就和老实不冲突，一个是智商问题一个是道德问题，无非是老实的坚持，而被看做聪明的对立面罢了。
经纪人+老婆一起挖王宝强的黑料，但凡挖到点什么，早全网曝出来了，结果什么都挖不出来
宝强哥不就是一个在坏人堆里的正常人吗。。。
与其说宝强聪明，不如说人家做人真实，从来不钻漏洞，凭实力说话。
补税。这不就是老实人么
王宝强和许三多重合度没有个9成也有个7 8成。草根出身，看起来傻实际很聪明门门清，职业上有天赋，努力认真，诚实本分，与此带来的是好人缘，好前程。
看封于修的时候，真就觉得他就该这样。真的超符合我心中武疯子的想象
能把角色演出让你看不出来有演技痕迹，这样才是好演员！
这就是人啊  老实本分的就是人精了  没被抓到的是聪明了   抓到的是祸害了。
小聪明的人想着法子逃税避税，真正聪明的人遵纪守法，不走弯路
这不叫精明……这叫智慧！
究竟是多厉害的人才能直面自己的失败，并且承认失败我真的佩服。
王宝强不是贼，也不是聪明，他只是一个尽了应尽义务的普通公民，他所做的一切都是一个普通公民的义务，相反，那些“聪明人”才是真正的违规违法行为的涉足者
运气？王宝强80后中国男演员第一人你跟我说运气？
封于修真的刷新我对他的认知，当时看完那部电影之后，我突然意识原来到王宝强真的很牛[打call]
固时俗之工巧兮，偭规矩而改错
他不是人精，他只是行得正坐得直。
老老实实加点小聪明还善良可爱价值观好的人已经成了表扬，可想而知现在娱乐圈就是个谢特，运气是一部分，但王宝强靠的就是他那聪明的老实，实实在在靠努力那来的
大智若愚，能走到这步只靠演技是不可能的，说不聪明的人才傻。
不知道从什么时候开始，老实人变成了贬义词，现在你说谁是老实人他会感觉你是在骂他[doge][doge][doge]
可惜眼光太差了哎，可能是人太老实了想不到人还能这么不老实
可是我真的觉得大闹天竺挺好看的啊我还看了两遍
在大染缸里，能坚持本心的人，他就已经很不普通了。
因为过于正常而与同行显得格格不入
娱乐圈怎么可能有老实人，竞争那么激烈，小白花的性格都是人设，不争不抢的怎么可能上到一二线的咖位，也就骗骗涉世未深的孩子
前排，宝强哥真的是好男人
主要是世上小聪明自寻死路多，就好比一群鱼虾逐饵趋光，忙头忙尾，无半点头脑，对于他们刺激和神经反射对于他们远比思考见解重要的多。一个人都活出低级生物的感觉来了。
真诚不代表傻好么，还有说他可怕的，不理解。
王宝强就是做到了“害人之心不可有，防人之心不可无”这一境界。
陈思诚渣是渣，对兄弟还挺不错。
这不叫傻这叫有原则
大智若愚
他是老实，不是纯蠢
⠀
⠀
我希望正在读这句话的人与真正的快乐相遇后永远拥有快乐
⠀
⠀
挺喜欢王宝强，实在，老实人运气永远都不差。
啥时候明星缴税成精明的做法了？不是正常的吗？
有没有一种可能，这才是演员[狗子]
老实人不代表他傻，总有人把老实跟傻挂钩[OK]
大勇若怯，大智如愚
一帮傻笔觉得一个看着傻笔的人傻笔，看着傻笔的“傻笔”心里却在想，这帮傻笔居然不知道自己才是傻笔。
6年前是刚爆出马出轨的时候吧  不是钱都被马卷走了么  自己没钱了啊[辣眼睛]
王宝强拍的唐人街探案还算可以吧
《大闹天竺》无聊的时候还可以凑合看看，逐梦演艺圈……连书名号都不配拥有。
遵纪守法就是娱乐圈真正的聪明
老实人是说老练而又实在的人，而不是平时说的那种无能不敢乱来的人！那些所谓的老实人只是没那个能力，有机会他们也乱来！只有有能力还不愿意乱来的才是真的老实人！
别想了，娱乐圈有老实人？老实人在娱乐圈怎么可能活得下去，更别说混的风生水起。
只能说以娱乐圈的标准，遵守做人的基本原则，有道德底线，在娱乐圈里就能算是“老实人”了。
没有运气，光有实力没出头的人不在少数，不能因为一个有实力的人出头了，就忽略运气这个成分
聪明和智慧，不是一个层面，就像天赋和悟性不能混为一谈
怎么一个靠谱的人让你说成一个老奸贼一样呢[思考]
额，有点不理解这个标题，，税不是按收入的比例来收的，怎么交个税还要借？
因为被坏人破坏家庭，发现有偷逃税费，还老老实实借钱补税，不是真老实人么
全靠同行衬托[doge]
什么叫做他的聪明之处？？难道不是这世界充满着虚假 骄傲 谎言 这是人家的品质
行的正
才能
走的远
什么时候老实==傻？
老实是做本分，不逾矩的事情，跟傻不是同个层面的形容词啊。
1.法律上，代表遵纪守法
2.两性关系上不沾花惹草
3.朋友关系不越界
4.工作上完成职责……
老实不是个好词吗？
没有觉得封面像毕导吗？
能把宋某弄进蹲号子，宝强绝对算是人精
你这到底在表达什么？你有一段说什么洗得越来越干净？很多人都在喷他绿龟啊什么的，我就一直很疑惑，一个被人绿了是受害者居然还有人觉得他在这事里面有错了？他错在哪里？错在比各位强吗？真的是无语
我其实是阴险和正直的综合体，我在这里坦白，是因为现实没有被任何人发现[墨镜][阴险]
累了，不知道民智未开还是开的太过，现在网络已经不能以单纯的事实说服别人了，全是阴谋论。
看书去了。
古人云：大智若愚[doge]
人家只是本分，应该做的做，不应该做的没做。为什么有些人认为老实本分就是傻？有自己的底线，不越过底线。这跟傻有什么关系？我想有没有一些人认为老实＝愚笨，情商低，憨直？好家伙就非得跟这些沾上是吧？什么高情商，暖，聪明估计也联系不到老实人上，话题到此为止。毕竟这么多年来多少电视剧，电影塑造的形象。以前文艺工作者还可以说自己也在做奉献，现在？忙着分钱吧？我上次看过的电视剧还是那花千骨，好几年没看过了。既不欢乐，也没深意，甚至都不谈演员的问题我都不想再看。时间问题，你要真的好看总能挤一挤的。[藏狐]
只是智慧，不是精明
最接受不了的是王力宏啊抓狂……要知道他以前一直是优质偶像啊，网上也没乱七八糟的料啊，我一直以为他很干净，后来的爱妻专一人设啊优质偶像人设啊，大家也没疑惑，哪知道后来这房塌的一塌糊涂[撇嘴][撇嘴]我特么再也不信娱乐圈里谁专一爱妻啊洁身自好啊，绝大部分听听算了，扮演个痴情角色观众还真以为这个演员生活中也痴情？太能扯
一个行为端正的人做最基本的事都要被夸。。魔幻现实
封于修才是真正的王宝强
把遵纪守法当成傻的人才是真的傻
返朴归真，聪明到极致就是老实
当年他经纪人和老婆肯定想尽办法想坑他，一个枕边人一个身边人，到最后却满盘皆输，宝强不简单啊
聪明人吃老实人，老实人吃老天爷，老天爷吃聪明人
你这标题赶紧改改 如果不看视频歧义很大
Up标题太有误导性了，还好我不信，看了下面的聊天才看懂在说什么
正常缴税，变成补税
一个行为端正的人做最基本的事都要被夸。。魔幻现实
自古大智若愚，大音希声啊。。前人都说烂了的
不谈道德人品，娱乐圈的一部分人甚至连遵纪守法都做不到
不是鸡贼小聪明，是一个正常的遵纪守法公民罢了，，因为离婚官司资产被冻结而无法按时缴税，借到钱第一件事儿就是赶紧缴税，，对比其他偷税漏税的人来说，他这种正常缴税的反而成了典型了
年少无知时老实本分可以说是憨厚，看惯了世间勾心斗角后仍然选择老实本分那就是精明了
你这标题赶紧改改 如果不看视频歧义很大
实际上王宝强并不是老实人，只是看起来老实
我的评价是，大智若愚，因为看得太清，反而让人以为他没看清
也就是大智若愚
Up标题太有误导性了，还好我不信，看了下面的聊天才看懂在说什么
踏踏实实，老老实实，有道德，有正义感，勇敢，虚心接受一切，这不应该是普通，平凡的人所具有的吗？宝强很好……
dl又偷税了[捂脸]
啥都是本色出演，那不更牛逼？
大闹天竺很差吗？[tv_黑人问号]我以前和哥哥姐姐们看得乐不可支诶
不管你有多少小九九，不坑队友就能处，队友还能调侃一句你这人太贼。
当你认为老实人是贬义词的时候，那他就不是老实人
老实人和聪明不冲突的
能混娱乐圈还能混出名堂的你和我说他傻，骗鬼呢
四个字！大智若愚
看一下十三邀里面对王宝强的采访就知道了
爱惜羽毛才是大智慧
王宝强的聪明就是本分做事[支持]
为什么要发金扫帚奖 难道你考试倒一还得给你颁个最令人失望奖吗？
其实其实我感觉大闹天竺也挺搞笑的（本人只是个普通人，双亲健全，不会欣赏电影，笑点比较低，只是单纯的感慨啊，没有别的意思）
当退潮的时候，才知道谁在裸游
喜欢王宝强
还年头，踏实老实变成了精明[热词系列_你可真星]
这不是精明，而是本分，他时时刻刻的坚守着本分。
主动缴税是美德吗？不，是本分
主动接受批评是厚脸皮吗？不，是本分
他如此的坚守本分，才让他一身干净。你不无视规矩，藐视法律，你会惹得一身腥臭吗？！
这个是本色演出，那个也是本色演出，你当人家精神分裂吗[吃瓜]这些角色都是有性格差异的，说明王宝强真的代入了角色[歪嘴]
演员现在连正常的交税都能当吹点，圈子平均什么样懂得都懂
有一说一有点标题党了[呆][呆]
堂堂正正，宁折不弯。
唉
树哥老实有不是傻[保卫萝卜_哇]
花开越艳，地下腐尸越多！王宝强不同于其他明星，更像一块石头！
有没有可能，就是说，这是个正常的演员[doge]
文有树先生，武有封于修
什么时候老实开始成为贬义词了
你其实会发现，王宝强做的事，其实就是最普通的遵纪守法，不害人，不做坏事，是因为整个娱乐圈，能像王宝强这样的，没几个，胡歌，古天乐，韩红，剩下的，要么打着慈善的幌子阴阳合同偷税漏税，要么，吃着别人的骨头，咽下去还吐口痰，这样的人因为是娱乐圈的多数，所以社会风气也为之一斜，其实仔细想想，王宝强这样的人，才叫一个人，剩下的那些，都该是在里面劳动改造的货色，是社会的瘤子，是人民的耻辱，什么时候出轨是对的？什么时候吸毒是对的？什么时候偷税漏税是对的了？都不对，放在老百姓身上都是被喷的浑身口水，束手坐牢的事，可放在那恶臭的娱乐圈，这好像就是对的，偷税漏税？谁不偷谁不漏？娱乐圈点得上名字的一二三四线十八线明星，都漏，都偷，反而是正常缴税的，嘿嘿，一只手就数的过来！当多数成为了恶，那善就会是恶，恶，则成了善
可喜的是看见很多人再说那句“王宝强这不就是做了一个人该做的事吗？”很欣慰，说明啊，老实人，还是多，只是在那个地方，没几个罢了
笑死 等待来自戛纳的消息
为啥他孩子是霉国国籍呢[无语]
整个中国娱乐圈男演员，我就觉得只有胡歌和王宝强能让我无条件相信[笑哭]
他确实老实本分，但有心眼，而且不是坏心眼，是好人不是傻好人[支持]
淳朴跟聪明一点不矛盾
虽然但是，你这样的标题和封面真的好吗？
这是我们老邢台人的老实和本分，真诚
因为这个世界已经开始变得不正常了！正常的男人居然会被大家觉得不正常有问题
树先生演的很牛逼
聪明，能好好活到最后的就聪明，up主的解说点悟我了
你猜猜为什么唐人街探案里有唐仁被戴帽子的一幕（导演还是宝强的好友陈思诚）[doge]
大智若朴
就这还影视学博士啊！
说他是傻根也没错，毕竟他身边的人可都是“大聪明”，这么多年他都没学会偷税漏税，多傻
谁说同行衬托的优秀。现实中这么智慧的人多吗[尴尬]进到娱乐圈还能保持本分的人更是少之又少[汤圆]
@隔壁老战_
看完视频我唯一关心的是最后毕导去戛纳了没？[doge]
我记得当初补税是因为到期缴税了，但是打官司钱全部被冻结了，才借钱补税的，并不是因为偷税漏税才补税的，这个最好还是说清楚吧
你说的东西我为什么就信，你是谁啊[微笑]
什么时候老实跟傻划等号了？
早知道了，马蓉的事明眼人多少看出点东西
王宝强走到今天少不了运气的成份，但一定一定不只有运气，努力与天份都是必不可少的，以为他傻的才是真傻
真诚便才最强大的套路 无招胜有招才是绝招
为什么会觉得聪明和老实人是对立的呢，聪明的老实人，没毛病啊，
大闹天竺我当时电影院看了，挺好看的我感觉
演啥都是本色出演。。。。这不就是演技么？？这是夸人的话阿
大巧若拙，大智若愚
人啊，得本分
如果对于这个本本分分的“宝强”描述都是真实的话 这个“宝强”其实是老百姓的缩影
一个老婆一个经纪人，拼了命要至他于死地却硬是搜不出黑料，这一点娱乐圈无人能及。
但是王宝强的子女都是美国国籍，而且根据美国的法律规定，只要子女21岁，王宝强拿到其中一个监护权就可以成为美国永久居民，也就是说王宝强将来也很有可能会移民美国，所以也别把王宝强想太好[藏狐]
大闹天竺能有上海堡垒烂？
他演的封于修真的深入人心了。。。。。[doge][doge]
经常杀人案之后有媒体带节奏说那是“老实人被逼急了”，关键网友还吃这套，同意那是个“老实人”，所以现在老实人是个贬义词
所以说，有的人格局大，有的人格局小
大智若愚。
王宝强确实精，不精的人哪想得到把孩子弄成美国籍还没几个人知道
不傻还能找这么哥老婆和经纪人？
是从什么时候开始老实有底线和傻绑定在一起的？老实有底线就不能聪明吗？
不知道从什么时候开始，老实人成了一个贬义词。
毕志飞：“我在等戛纳的消息”[doge][doge][doge][doge]
说他是傻根也没错，毕竟他身边的人可都是“大聪明”，这么多年他都没学会偷税漏税，多傻
他演的封于修真的深入人心了。。。。。[doge][doge]
经常杀人案之后有媒体带节奏说那是“老实人被逼急了”，关键网友还吃这套，同意那是个“老实人”，所以现在老实人是个贬义词
正常纳税 都能被吹到十几万个赞 我真的不知道 为什么会有这样的价值观[疑惑]
不知道从什么时候开始，老实人成了一个贬义词。
毕志飞：“我在等戛纳的消息”[doge][doge][doge][doge]
偷税漏税就偷税漏税，错就是错，补缴也是应该的，
他要傻能把儿子国籍落到美国？
所以说，有的人格局大，有的人格局小
老实人又不傻。再说出事那几个也不是啥聪明人
这个邓伦tag就很有灵性[doge]
许三多：∠(｀ω´*)
朋友们，他演的《一个人的武林》我强推，巨好看！
我飘了，我居然一开始居然180万不多，一想一想，我发现这是我这辈子都不一定能赚得到的钱
大闹天竺是那年跟家人一起看的，家里长辈笑的很开心，我觉得值
宝强真的是无黑料
又被夸了一遍hhhh
省流：大智若愚！
在这个社会，有时候即便是正直的老实人，也会被黑的一无所有，但是相对来讲，踏踏实实规规矩矩永远是最坚硬的铠甲，当然了，防人之心不可无啊！王宝强在跟老婆和经纪人对峙的过程中没有乱了阵脚，这也是除厚道之外的一个聪明之处。
现在社会真是不正常，克守本分，守规矩，成了稀罕物，成了“精明”。
大智若愚
挂王力宏不合适吧，都知道是前妻乱讲话反而王力宏有证据
小聪明或许可以帮你走一段路，但要走得远，还得靠智慧。
王宝强的天注定演的也很好
做一个老实的聪明人
王宝强肯定傻，学历那么低[doge]
说真的，倒是那些学历高的人更容易做出罪大恶极的事，忠义多是屠狗辈，懂得多心思才容易多。
所谓的精明，指违背常理并且从中获取本不应获得的东西，所以“精明”本身就是一种风险，做了精明的事情，就要用另一个精明来填补之前的空缺，换句话说，这件事情上你精明了，后面总归是有事情你要傻着干的，而老实则完全相反，举个例子，炒股票和存钱吃利息，炒股赚钱能突显你得精明，但你需要承担风险，老实吃利息则能保本，所以老实从来不是贬义词，是那些自以为精明的傻子自认为的贬义词罢了
血肉贫苦，机械飞升！
只有做傻事的人才是傻瓜
封余修 和树先生 怎么也不是本色出演吧
封于修才是突破原来的格局了，要是宝强能换一些风格就好了
能在少林寺坚持练武几十年的人，绝对是有大毅力大智慧的人，大智若愚
@这里南烛
众所周知税比工资还多 真是难为你了
一个经纪人，一个枕边人，两个人加起来这可以算是最了解你的人了吧，可是就是这两个人加起来要搞你，结果愣是没找到黑料
瞅我的关注、收藏，都不错哟，关注[口罩]
聪明和真诚从来不是反义词，但现在越来越多的人在试图把这两个词分割开来。
有太多词被贬义化了
大智若愚
踏实做事就是最大的精明
他领奖那个场景我一直都记得，能把一手烂牌打出王炸。
聪明这个词形容王宝强感觉不大合适 应该是智慧 真的有种大智若愚
原来不犯法叫精，这年头做人水准要求也太低了吧
谁能给我解释解释什么叫合理避税
他本是个强人，却长了一副怂样
他的聪明不是损人利己那种，而是脚踏实地光明磊落的做人
人生七八十年，精得了一时，能精一辈子？多少人风光那几年后面还不是得吐出来？
踏踏实实做人，收益才是最大啊
王宝强导演的那部电影比那个什么演艺圈好多了！
本分的人一直充满魅力。
大智若愚
我不喜欢现在饭圈，但是黄渤，宝强，彭于晏，刘德华，周杰伦这些人我是真心喜欢，但我不追星，他们是真不错，还有很多，张译
我想起了阿甘里的一句话 “stupid is as stupid does ”
老实不是傻
这根本就不是什么聪明不聪明，傻不傻的问题。一个遵纪守法的，有社会公德心的人，你会说他傻吗？
现在社会真是不正常，克守本分，守规矩，成了稀罕物，成了“精明”。
说他傻是对他老婆的人品不承认，说他聪明是不是鼓励像他老婆一样成全他呢？没有他老婆的恶哪来现在的佳话呢？
那些讨厌老实人的，就是因为对老实人做出不可原谅的事情，所以才害怕老实人，你又没惹老实人，为什么还会害怕呢？
这就是所谓的大智若愚吧
有没有一种可能…正常演员就应该这样[辣眼睛]
运气好？
谁复制下个这运气？
好运可以偷鸡。但绝不可能因为好运成功。
我不是太喜欢王宝强的戏，但我尊重王宝强的成功和努力。
我更愿意理解成这是本分，不是人精，人家是老实善良，不是缺心眼和傻根
哈哈哈哈
他真的是影帝
我们的身边有无数的成才，许三多。成才们看着精明，他们权衡自己，放弃别人。许三多看着木讷老实，不知所措。可走到最后的，身边全是许三多。
树先生本色出演的过分了啊[笑哭][笑哭]
一个遵纪守法，有担当的人，在那些想法钻空子的人眼里，自然是很“贼”的
大智若愚
大智若愚，大巧若拙，大音希声，大道无形
你这标题……误导我了[无语]
反正当时看唐探有很大一部分原因是因为宝强
王宝强在老婆出轨事件以后，我就确认这个人绝对不傻，此人甚至道德感责任感极强，以至于他身上的道德感责任感一直提醒着自己不断的修正自己。
因为自以为聪明的人总控制不住自己去钻法律和规则的空子。
如今社会上有道德感、责任感强的人不多见了。
不用对比我觉得刘浩存就是比较蠢的例子，你把钱赔了留得青山在，不怕没柴火尧啊，进娱乐圈又不是不需要路人缘了，全靠资本运转了？
坏人得精，好人就得更精才行
税是有收入了才缴纳，为什么要借钱
这不叫老实，这是德艺双馨
大智若愚，大巧若拙
你觉得什么人最需要强调自己聪明呢？当那部分人强调自己这才是聪明的时候代表什么呢？如果它们真的是聪明，又为什么非要强调自己聪明呢？当你连续思考几个为什么后！！！！你大概就会明白那些所谓的“聪明人”它们所强调的聪明是多么的可笑！[鼓掌]
如果出雷锋同志的纪录片，我第一个投王宝强演，虽然看上去挂不上勾，但我总觉得他们有点点像
我不是老实人，但我希望成为老实人[笑哭]
其实那些嘲笑老实人的人，你让他们自己说，我不是老实人，他们其实也没有勇气承认[笑哭]
智慧和智商，是两码事。很多人的智商是很高，很聪明，但没有智慧。
并不是人精 只是有个正常人。只不过是娱乐圈的正常人 谁都可以这样问题是你有王宝强这种地位在娱乐圈可以支撑多久
树先生中国最高的演技
不是人精是本分，其实大多普通人也这样遵纪守法纳税做好本职工作，到了娱乐圈却成了稀有，说到底还是娱乐圈有问题
同行的衬托把正常人衬托成了完人
标题误导性也太大了吧[微笑]
结尾背景音是什么名字呀？
老实人已经成贬义词了吗？[傲娇]
大智若愚
看跑男第一季就觉得王宝强很聪明！
对得起那么多影迷的喜欢，也对得起自己的父母，多么优秀的人啊！王宝强已经成为了娱乐圈的一个符号了，毕竟是每隔一段时间就被拉出来夸的艺人。演技、人品、为人处世，一顶一的赞👍
《一个有温度的幕后讲述者》[怪我咯]
缴税？要被夸了？？？娱乐圈有啥好东西？
有的人老实，但不是脑子不好使
我感觉，这标题，误导性很强，，，，
按时缴纳税款很难吗
他不是人精，他是真诚
。一群马后炮
老实人在娱乐圈不会有出息，但王宝强老实一些竟然在娱乐圈能混下去，所以很多人意外
确实老实，也确实聪明，聪明就聪明在老实做人
确实老实，也确实聪明，聪明就聪明在老实做人
懂了，王宝强不是小聪明，是大聪明[doge]
为什么我觉得王宝强唯一有点招黑的地方就是他的孩子是外国籍（虽然这俩不一定是他的孩子）
踏踏实实才是最大的聪明
早知道了，马蓉的事明眼人多少看出点东西
不管你有多少小九九，不坑队友就能处，队友还能调侃一句你这人太贼。
在任何一个领域能做到顶尖的人物，都没有一个“好人”[doge]
这段黄渤说他很会演戏，很精不像戏里那么憨，是在夸他
他不是傻，他只是遵纪守法[tv_doge]
一个农民出身，没背景的人能出名，就算是运气好，没有把握机遇的智慧也不可能有现在成就，尤其是在娱乐圈那样的环境
比起聪明，他是有智慧格局的
就属于那种亲爸妈都说不出这儿子有什么毛病，老实人也不可能做得到，足以说明王宝强这个人又老实又贼
做人……得厚～道儿[哦呼]
大闹天竺能有上海堡垒烂？
王宝强好样的
文胜质则史
这应该就是真正的大智大愚者
多么简单的道理就是有那么多人不懂[doge]
大智若愚
还有最近被影视吐槽区up主们狂骂的刘涛，娱乐圈纳税前十，除公司以外的个人就刘涛和张艺兴他俩。奇怪吗？他俩演的戏、上的综艺，可没那些天天吃喝拉撒住在热搜上的人多，我扫射一下粉丝自称的它们的顶流哥哥姐姐们，吹逼的时候是顶流，缴税的时候不见了。
某明星起诉别人侵害名誉权，法官问偷税漏税是否属实，律师都不敢回话
哪有什么聪明鸡贼，不过是在自作聪明和保持坦诚，相信观众之间选了后者而已。
乱象丛生的娱乐圈，正常人反而成了榜样[呆]
科普:娱乐圈明星们2018年补缴的税，比20家知名上市娱乐公司的年营业额相加还多
耳听八方而不疑，眼观六路而不惑是为聪明
按娱乐圈那种死猪不怕开水烫的缴税意识，那个时候因为补税心里嘲笑王宝强的绝对不在少数
小聪明和大智慧是有区别的。
一个老婆和经纪人都挖不出黑料的人
他这也算是大智若愚了
宝强有点像阿甘。
从来不耍小聪明，就是某些人的大智慧
大智若愚
借钱补税？ 交的税还能比赚的多？
大智若愚，大巧若拙。人会把超出他认知的当做聪明，把认知内的当做愚蠢。然而出事往往源于聪明，愚蠢带来嘲笑却也平安相随。聪明虽巧却能拙，愚蠢虽拙但能勤补
弹幕里有个人发“一个轮的五菱”没把我笑死哈哈哈哈哈哈哈莫名又好笑又有点儿贴切[笑哭]
你要知道两百万一天就能得一百块利息，那一个亿呢[藏狐]
神tm乐开花[笑哭]
大巧若拙，大智若愚
别个一个广告挣200万，你一辈子能挣200万？明星爱咋样咋样，心疼明星可真是蠢[笑哭]
大闹天竺输在了剧本，他只是拍了自己的梦，但不是观众的
只有做傻事的人才是傻瓜
那就本分
大闹天竺输在了剧本，他只是拍了自己的梦，但不是观众的
王宝强代言团贷网诈骗145亿一分没还
本分真的难
大智若愚
树先生！！！！！
邓伦这小年轻是最鸡贼的一个，封的好
大闹天竺当时看真的很好笑啊哈哈哈哈哈
新喜剧之王
卧槽   我当时一个人的武林，感觉帅疯了好吧
好带感，那一刻感觉他演的封于修真的好帅啊啊啊
追求武道极致的那种感觉，真的，他演反派又狠又帅
2022年了，老毕还在等嘎子的消息么？
一线明星有几个是简单的，你要是没点心思，没点人脉，根本都站不住，负面的负面新闻满天飞
在任何一个领域能做到顶尖的人物，都没有一个“好人”[doge]
大智若愚
这叫啥？这叫大智若愚。
之前马蓉不为了黑王宝强故意说他家暴了 实在不知道演什么好
宝子的福气在后头呢
我点👎🏻
但是他被老婆和经纪人绿了。
真正遵守规则的反而融不进去
不知道现在社会为什么觉得老实人=傻
想到厚黑学里说过的，当大众都以厚黑为荣，以不厚黑为耻的时候，有一个傻乎乎的人偏偏老实巴交，大家所有人都会呵护着他，不让他倒下
他的黑料就是老婆和经纪人
演傻根儿和树先生的主，非要演不适合自己的角色，娱乐圈的拙劣
真正的聪明是大智若愚。
有什么资格评论呢    人家好坏都是人家的事   他的钱给你吗  还是说键盘一下就能把人家拉下来吗     人呐清醒一点
又在这造神呢
我倒觉得他并不是装傻，而是我们带着一种偏见在看他，说实话人总是喜欢简单的通过一些现象去看人，所谓的以貌取人，或者只是通过他塑造演绎的角色去看他，才认为他是一个憨厚的人。
王宝强厉害着呢，只是长相无害而已
诚实守信的人，不该被嘲讽
交税就是傻die？
大智若愚
我看封面还以为B导呢就点进来了，谁知道[笑哭][笑哭]@毕导THU
啊啊 这个封面有点把我吓到了[笑哭]
不久后，毕导等来了戛纳的消息，戛纳:滚～
违法乱纪浑水摸鱼的人太多了，遵纪守法老实本分的人反倒成了异类
大智若愚
老实不等于傻，为什么老实会成为贬义词啊，我就很老实
他只是一个正常人 有道德底线的正直的人 在娱乐圈里显得另类
人家老实，但并不代表人家傻
看逐梦演艺圈我分不清谁是谁，越看越懵逼，看了一半，看不下去了[辣眼睛]
王宝强前两天新片开机 题材是前几年上过热搜的格斗孤儿 希望能做好 一洗大闹天竺的前耻
转粉了 原来真的不喜欢王宝强 觉得他傻人有傻福 资本要谁红才早就王宝强再加上他那个作死媳妇儿真的讨厌他 现在看来不是  宝强值得
王力宏到现在他枕边人八年的前期妻也没能爆个锤出来。
遵纪守法好公民
大智若愚人间正道是沧桑 很多人都没明白这个道理
这叫无招胜有招
交税不就是伸手要钱吗。
老实并不是傻。大智若愚
刚才外面人多
这年头老实人真的活不下去
捏妈，娱乐圈那些人也配小聪明这词儿？做事儿给人留一堆把柄抓的那能叫聪明人嘛
大巧若拙
聪明是一时，智慧是一生
stupid is as stupid does. 傻人作聪明事就不是傻人
有心机不是贬义词，看心机用在哪里，如果是自保，完全没问题。一个真正的傻白甜只会被看不起被欺负到死。
这里的心机是真正的聪明。
他确实是运气好，他第一次被选中就是因为运气，但同时也是因为他的能力让他抓住了机会，没有让机会遗失，并笑到了最后
是的呀 什么时候老实人成了贬义词
不管傻不傻。对人真诚，努力上进，有事肯定有人会帮你的。整天一肚子心眼，好吃懒做谁喜欢
up给你三连，
以正合 以奇胜
善良，人品好，老实人不是傻，更不是贬义词。如果社会老实人活的憋屈问题就大了
这叫大智若愚。安安分分做事才是最大的聪明。
观众也都理解 王宝强演技没得说 当导演确实能力不行 有这个勇气敢去领奖 确实条汉子
除了自己，没有人讨厌老实人
这叫智慧，不是聪明，不是精就能说明白。
一个正常人做着正常的事，反倒成另类了，可笑的人类
实话说聪明人怎么可能娶这种老婆，他是好人我信
大智若愚
恕我直言，王宝强自身的演技太那啥了，不夸张的演不了，夸张的看着又烦
老实本分不等于傻和没脑子
傻是一种褒义词
老实不等于傻呀
这不是聪明，正常人就该这样
大智若愚
王宝强牛逼
老实人，本分人都快成贬义词了
要明白一点，老实不是傻
运气也是实力呀
真的很敬佩他
老实人成为了贬义词后，真爱这两个字就成了嘲讽。
真不是吹王宝强，娱乐圈我很难很难相信，有第二个王宝强这样干净的演员，印象最深的是爽姐200万开始发酵的时候，一堆明星关闭个人工作室还是什么的玩意儿，那个关闭的东西好像是类似逃税之类的服务的，然而这里面就有国内口碑非常非常好的一线，甚至超一线演员。除了老一辈艺术家，我还真没见过王宝强这样的，这是真的一点黑料都没有啊！
  王宝强这个经纪人，外加他前妻马蓉，跟了宝强多少年了？这都爆不出来任何黑料，甚至个人作风问题都没有。大家有点常识的人都应该知道，对于艺人来说，他跟自己经纪人是基本没有什么秘密的，经纪人跟老婆就是他最信任的人了。结果这俩人集体背叛，甚至一度想搞死王宝强，结果是啥也没有啊。
我记得当时，挺多东西蹦出来说宝强凭什么公开自己老婆对不起他，应该忍着，还说什么，就他这么搞，别人都是内部解决。我就想问问这些东西，有没有考虑过，那些私下解决的有没有被人抓住把柄。[呆]
封于修和傻根不能是一个人了吧
本份
我就喜欢王宝强[嗑瓜子]
我感觉他很聪明，我很喜欢他
有没有可能这才是正常的一线演员
借钱都要补税 这有什么不好吗
这不是聪明人，这只是个正常人而已
今年就突然明白一个事，脚踏实地才是真。
没钱何来本分，，，，
感觉这人太厉害了。很少有人能做到[辣眼睛]
让我想起了一个甄嬛传up的一句话“曹琴默傻就傻在让别人都知道她聪明”这不就是倒过来嘛“王宝强聪明就聪明在让别人都以为他傻”
土跟不容易。
谁刚开始还不是一个老实人呢，只不过随着年龄的在增长怎会变得越来越虚伪和自私
无情最是真君子，腹黑王者老实人
大智若愚
up起的什么杀软标题
大智若愚
人们似乎陷入一个误区，那就是认为老实＝傻
这叫大智若愚
很尴尬，他的电影，在他搞笑时笑不起来，认真煽情的地方我就想笑
大智若愚
我小时候人都夸我老实，现在人都骂我老实。
补税就是老实人？难道不是应该的吗？
体验派演员是吧
拿的起放的下
[doge]
因为王宝强是一个正常人。他是一个人里里外外的一个人。其他明星么呵呵
树先生和封于修真不错
可是，即使缴税不是一个中国公民一个做的吗
如果他真的笨，就不会有那么高的武术功底。
树先生的演技真的厉害
笑死我了，戛纳
[支持]
精点有错吗？他又没害人
运气好，能好一辈子吗
3
绝大多数都没宝强说过一句话吧，凭什么依据你能看到的包装就判定一个人？到了他那种层次，还单纯？我真的不信，就比如当年选角，就他一个人想到爬树上来吸引导演注意，不说心机吧，起码不应该像他演戏角色那种一根筋不变通。我只是质疑，不是说宝强不好，不喜勿喷！
扮猪吃老虎，大智若愚典型代表
自从王宝强去领奖后，一群傻软也学着去领奖
尼玛这标题是什么意思？
[支持]
大智若愚
精点有错吗？他又没害人
交税就是傻die？
运气好，能好一辈子吗
3
当初大闹天竺我去电影院看的，感觉还可以挺好笑的，后来知道评分那么低真的很惊讶
也不用太夸，正常人，虽然确实，这种人在娱乐圈里面可能很少，但是如果大家因此就对娱乐圈的标准降低，那相信我，他们只会进一步摆烂，唯一会提高的，也就是如何遮掩自己的丑事
运气也确实有，他也把握住了
我不是很喜欢王宝强，但决定不讨厌
知其可为而不为
宝强超好的好吧！
那不叫傻根那叫老实本分
大智若愚，古人诚不欺我[口罩]
不聪明  他能发财?
像我这种啥也不是的人，其实很希望能做一点贡献，就好像生命有价值了一样，我爸去当防疫志愿者，负责开车接送人拉物资，出车出油出人，一分钱没有就每天两盒盒饭，干的那叫一个开心。
如今这妖魔横行的时代，一个正常人都能被捧成神[辣眼睛]
[doge]真要这么牛掰，得是什么公关水平？
人的运气不可能一辈子都好，守住底线。才是长久之道。
王宝强还是富二代好吧，不然怎么娶校花，跟刘德华拍戏
劣币驱逐良币[脸红]
大闹天竺我觉得还可以啊
那个律师是《哥哥》里一趴的带教律师诶[妙啊]
他是老实不是傻，这和他演许三多就是很像，这不好嘛这很好，那个人都希望能得到不虚伪的对待但是没几个人可以做到。
他，只是本分。被同行衬托了，就变成精明了。
同为河北人，我们不承认王宝强是易县演员[滑稽]
王宝强我就是在一个人的江湖里才发现这个男人真的好帅啊
当年奔跑吧兄弟，我姐对娱乐圈一点兴趣都没有都知道那个综艺有他
大闹天竺我觉得还行啊，电影院里面和同学看得还挺开心的
可悲的是，本分变成榜样
小聪明做不了大事
他妈妈就可以看出来，一个纯朴的农村妇女。一般这种的小孩也不会差
我更愿意相信他是因为真的善良
大智若愚
大智若愚
大智若愚，大愚若智，而已。
本分人
当我小时候知道王宝强是我老乡的时候我是无比的震惊啊[笑哭]这么大名声的人就在我隔壁市
因为马宋掌他的财，要是这俩说他逃税啥的，不相当于跳匪了吗[doge]
这种事我也干过，说白了没那个胆子，再说直白点只是想多睡几个安稳觉！
只是知道只要留有口碑，失去的都会赚回来罢了，他要知道以后赚不回来了就不那么老实了，那个圈子接触洗钱的路子很好找
明白人啊
[支持]
巧诈不如拙诚。
你这标题我就不喜欢，正常纳税怎么就傻？
王宝强很牛很难得的一点是，他有演员的谦卑。也可能跟他背景也有关，他从普通人中一步步走来，也不是科班出身，反而能更加虚心学习，没有架子。
王宝强是个演员，不是明星
他把娱乐圈最缺的东西做到了极致！
为什么今天表情包都绿绿的？[思考]
共情还挺高这就是聪明
我觉得王宝强作为演员并没有什么特别突出的，我只觉得他本分，当然这是在不跟别人比较的情况下[微笑]
老实不是傻
怎么会有人认为他傻，真傻不可能走这么远这么久。这是精明到极致的人。
中
明明他才是正常人，踏实肯干的正常人，并不是精明，而是实实在在的过生活，工作而已
能赚到这么多钱的都不傻
大家喜欢的不是笨拙，而是大智若愚
因为马宋掌他的财，要是这俩说他逃税啥的，不相当于跳匪了吗[doge]
这种事我也干过，说白了没那个胆子，再说直白点只是想多睡几个安稳觉！
只是知道只要留有口碑，失去的都会赚回来罢了，他要知道以后赚不回来了就不那么老实了，那个圈子接触洗钱的路子很好找
明白人啊
[支持]
巧诈不如拙诚。
你这标题我就不喜欢，正常纳税怎么就傻？
王宝强很牛很难得的一点是，他有演员的谦卑。也可能跟他背景也有关，他从普通人中一步步走来，也不是科班出身，反而能更加虚心学习，没有架子。
王宝强是个演员，不是明星
他把娱乐圈最缺的东西做到了极致！
为什么今天表情包都绿绿的？[思考]
共情还挺高这就是聪明
就是很平常的遵纪守法、按时缴税，就被认为很有心机。可见在某些人眼里，偷税漏税是平常，乱搞男女是一般。
我觉得王宝强作为演员并没有什么特别突出的，我只觉得他本分，当然这是在不跟别人比较的情况下[微笑]
老实不是傻
怎么会有人认为他傻，真傻不可能走这么远这么久。这是精明到极致的人。
中
明明他才是正常人，踏实肯干的正常人，并不是精明，而是实实在在的过生活，工作而已
能赚到这么多钱的都不傻
大家喜欢的不是笨拙，而是大智若愚
一步一个脚印，而且努力维护心中最后的原则和底线。即便不成功，这个人也不会差，值得深交[拥抱][拥抱]
王宝强是一个很好的演员
情商高是一个不争的事实，跟他结婚这么多年的马蓉，硬是一点黑料都拿不出来。
善有善终
有一种智慧的表现可能就是朴实
毕志飞别拍电影了，拍ppt吧，他很合适
[无语]能在娱乐圈这种大染缸出人头地的，没有一个简单。简单的早就被别人当做垫脚石了
DIO:我在我短暂的人生中学到了，人类的能力是有极限的，人越是工于计谋，计谋就越会因为意想不到的事情而失败……
大智若愚
[OK]在肮脏的世界，干净也是一种错
其实我觉得吧，就一句话就能概括:全TM靠同行衬托
我倒觉得王宝强在本本分分做人，但在这行里却成了人精[笑哭]
我很讨厌很多含有褒义的词或者成语逐渐转变为贬义词，导致表达的时候联想的更多。[口罩]
大多数人做的事并不一定是正确的 三多是真的大智慧[支持]
[笑哭]整个娱乐圈就那么几个正常人
王力宏还没确凿吧。
补税是必须的好吧
他不是精，是实诚
娱乐圈这些人看看就好了，人设谁还没有过
人家只是老实 老实不是傻  是做事做人有那个啥
[无语]能在娱乐圈这种大染缸出人头地的，没有一个简单。简单的早就被别人当做垫脚石了
DIO:我在我短暂的人生中学到了，人类的能力是有极限的，人越是工于计谋，计谋就越会因为意想不到的事情而失败……
别人的老实是装的 才显得正常人贼
精吗？按照法律做事就精了？    同行太黑罢了      ！
大多数人做的事并不一定是正确的 三多是真的大智慧[支持]
[笑哭]整个娱乐圈就那么几个正常人
王力宏还没确凿吧。
补税是必须的好吧
他不是精，是实诚
娱乐圈这些人看看就好了，人设谁还没有过
我觉得可以从人放大到国家
宝强:钱给的太多了，我还是多点真实的演技吧
知道为什么嘛，因为王宝强是靠自己打拼出来的，其他的多多少少要不就是资本硬抬，要不就是本身家庭富裕，王力宏，吴签家里面我没记错很有钱
老婆和经纪人双强联合都弄不出个所以然，可见确实是实在人！
聪明和智慧不一样，聪明反被聪明误
或许，他纳税是真的出于农村人的老实本分呢？[doge]
娱乐圈，都是靠同行衬托
精明之后表现出老实 才是高人 你就看把金扫帚变成正面营销 你就明白王宝强不是高人 就只能说背后有高人
然后呢？UP想表达什么？人家交的税比你挣的都多，所做的事都是理所当然的，什么时候这些东西也值得夸耀了？
趁机洗白“大聪明”[吃瓜]
王宝强离婚案马蓉的各种操作把我惊呆了
王宝强根本就不傻 精的不要不要的 绿帽子带的挺好
喜欢宝强[狗子]
这是本性的善良
聪明不是走歪路走邪路
所以依法纳税，不是老实人？
以前是本色，现在是实力
大智若愚
王宝强一直是一线啊
他特别通透
我觉得大闹天竺很好看啊[脸红]
我经常被人称我老实，回头一想，我确实老实但我不傻[OK]
与其说聪明不如说实在。不能做的事情不做，能做的事情争着做
人傻演技能那么好么？我从来不觉得他傻，离婚的处理还不够牛么
大智若愚
大智若愚
@晩予梁 王宝强 yyds！！
是本分，是实诚吧
他真的是做到了“人”这个字。进圈子从草根走到现在，他见到的听到的知道的，不比其他人少，但他知道做人，怎么做人做事。
王宝强属于是大智若愚
标题就离谱 踩了
一个发达了之后，还懂得遵纪守法，怎么会是傻呢，毫不客气的说，这是大智慧啊
谁跟你说老实就是傻？
对他来说拙即是精
什么时候老实开始等于傻了？
他也算 1线？
标题有误导性
他明白游戏规则所以哪怕出问题他就在规则上面行走！
大闹天竺以后没再导演吧？[哈欠]改了[妙啊]
除了婚姻，王宝强都做得很好
君子务本，本立道而生。谁要是真能好好把自己应该做的本职工作做好，也算是君子了。
有没有可能，真傻的在娱乐圈早被吃干抹净了
王宝强得到了他应有的尊重，这是他应得的
苦日子过久了，过麻木了，再富有也无所谓了。心里有着的最高的追求，不然也撑不过艰难时光
不傻能被 老宋翻了老王的墙？
他要是真傻还有现在么
被经纪人和爱人蒙在鼓里的老实人
知道什么该干什么不该干，就是聪明。
？缴税。。。有问题吗？
问题是 这个社会有几个王宝强。
许三多
大智若愚
大智若愚，毋庸置疑
王宝强导演不行，演技无可挑剔
老实人现在确实是贬义词，不要转牛角尖，用老实人来夸人会让人觉得高心吗？
话少内向的人多干点啥，就会被人叫做老实人，做事严谨认真一点就会被叫老实人。
如果每次都是这样的被夸奖，你会真心的恶心这个词。
我做事只是觉得这样做是对的，什么时候做一些天经地义的事，还用的着被夸奖了？
对方说一句老实人，好像跟他没什么关系了，你干事真老实巴交，被别人这么说我不高兴。
做事认真不叫老实，叫认真负责，
人民守法不叫老实，叫公民义务
多比现在的一句老实来的好听。
借钱交税
他这人品格局绝了
这叫大智若愚
王宝强是有智慧的人 而且他长得一点也不丑！！！
对自己的行为有底线，对不好的事情有危机感会补救。敢于面对外界的批评敢于承担错误，这些看着似乎挺难，但真的这样过下去，你会突然发现这样活着很轻松很潇洒睡的舒坦。
会演戏的人基本没有太笨的，他们能靠情感模拟，或者共鸣控制自己的言行举止
树先生原型是我
质朴规矩的大智慧
聪明人很多，智者很少
这是因为上梁刚正，那些走邪道的人才能进去，感谢国家
王宝强：真不是我优秀，都是同行给机会啊[辣眼睛]
大智若愚
他演的封于修是我最喜欢的角色之一。。
有没有一种可能，这才是正常人，只是⭕内人都不正常了，反衬出的
老实人，是能在一件事上一直保持初心努力做下去的人，不会算计别人始终做好自己。王宝强是靠自己一步步努力的结果。
演啥都是本色出演，真是一点演技也没有[doge]
被质疑《士兵突击》许三多是本色出演？？
如果一个人真的可以做到许三多做到的事情难道他不是做到王明阳提出所追求的知行合一？？
知行合一哎！如果做到知行合一还不是一个强人？？那么什么才算？？
坦荡
从来没觉得他只是因为运气好
小胜靠智，大胜靠德
身正不怕影子斜，脚正不怕鞋歪，就是用来形容王宝强的吧
他从来都不傻
大智若愚
你要知道这帮戏子，赚了钱都会请智囊团，团队帮忙出谋策划
与其说是精明倒不如说是本分
说白了，这种从人民中来回到人民中去的演员才是真正的好演员，在演艺圈要恪守底线和操守你们说能傻吗？
就算是借钱也是先缴税[疼][疼]邓某你害我明侦少了一集[大哭][大哭]
有时候，若愚才是大智啊！
我想看他演灰太狼[doge]
至少之前没什么问题，最亲近的人都掏不出黑料。以后希望继续保持！
孙哥也聪明
有没有可能，薇娅，冰冰，邓伦，如果恪守本份，能赚更多？
我老家有俩个人，一个叫傻炖另一个说人很聪明，但傻的这个大家都挺喜欢他，聪明那个却自以为是的罪人。然后就有一句话，傻墩不傻，精蛋不精
树先生真的演的好
贼，那也是被绿帽以后吧.绿帽前只能说能干
树先生原型是我
质朴规矩的大智慧
聪明人很多，智者很少
这是因为上梁刚正，那些走邪道的人才能进去，感谢国家
王宝强：真不是我优秀，都是同行给机会啊[辣眼睛]
他演的封于修是我最喜欢的角色之一。。
有没有一种可能，这才是正常人，只是⭕内人都不正常了，反衬出的
老实人，是能在一件事上一直保持初心努力做下去的人，不会算计别人始终做好自己。王宝强是靠自己一步步努力的结果。
被质疑《士兵突击》许三多是本色出演？？
如果一个人真的可以做到许三多做到的事情难道他不是做到王明阳提出所追求的知行合一？？
知行合一哎！如果做到知行合一还不是一个强人？？那么什么才算？？
坦荡
从来没觉得他只是因为运气好
身正不怕影子斜，脚正不怕鞋歪，就是用来形容王宝强的吧
他从来都不傻
你要知道这帮戏子，赚了钱都会请智囊团，团队帮忙出谋策划
与其说是精明倒不如说是本分
说白了，这种从人民中来回到人民中去的演员才是真正的好演员，在演艺圈要恪守底线和操守你们说能傻吗？
就算是借钱也是先缴税[疼][疼]邓某你害我明侦少了一集[大哭][大哭]
有时候，若愚才是大智啊！
我想看他演灰太狼[doge]
至少之前没什么问题，最亲近的人都掏不出黑料。以后希望继续保持！
孙哥也聪明
标题就离谱 踩了
有没有可能，薇娅，冰冰，邓伦，如果恪守本份，能赚更多？
我老家有俩个人，一个叫傻炖另一个说人很聪明，但傻的这个大家都挺喜欢他，聪明那个却自以为是的罪人。然后就有一句话，傻墩不傻，精蛋不精
树先生真的演的好
贼，那也是被绿帽以后吧.绿帽前只能说能干
up主你不地道，你这标题误导性太强了[捂脸]
永远不要以貌取人
吴不吴聊 亦直讲 凡死了
趁机洗白“大聪明”[吃瓜]
王宝强离婚案马蓉的各种操作把我惊呆了
小聪明与大智慧
老实不是贬义词
说白了，就是他一直维持那颗本心，
格局大了
正常的缴税已经值得表扬了，确实有问题
王宝强演啥都一个味
老实人才是最聪明的。所谓聪明人，只是自作聪明，聪明反被聪明误。
没啥聪明不聪明的，王宝强就是赤子之心，这么多年从来没有变过，没有被娱乐圈腐蚀，自助者天助。
感觉他演啥像啥
封于修是真的猛
大智若愚
这算是大智若愚吗
啥时候守法成了可以夸的优点了？有些可悲
大智若愚
大智若愚
本分人
以后继续等这他的好电影
律师是 湖南省法律援助中心的律师
人们总是把某些愚蠢认为是聪明[再见]
熊出没真人版没他我不看[脱单doge]
我是觉得娱乐圈和网红，偷税漏税应该有一半[辣眼睛]
农民的智慧吧。
果然是b站，居然看不到那句，骂马蓉还有赞嘛？（对王宝强的人品从来没否定过）
本分做事  才是聪明人的大智慧
巧诈不如拙诚
有没有一种可能，对观众负责是每个艺人的义务？还有没有一种可能，自觉缴税，不逃税漏税，是每个人的义务？当一个圈子里，一个人只要正常就能被捧上神坛的时候，这个圈子的问题该有多大？
打个比方，上大学，有个学生不旷课不刷课不作弊不抄作业，当然也不让别人抄。按照规定和学生的指责来说，这些都是理所应当的吧，但是有几个人能做到？
从一个草根走到今天这一步，他能是简单人吗？
我觉得我就是个老实人
成才和许三多本来就是一个人
除了哪吒，其它都挺好的
真的扎实有格局
来自戛纳?
马蓉是真蠢，可是王宝强是太善良了
作为吃瓜普通人来看王宝强 这种人是活的最聪明的  忍得住诱惑  不该自己的绝对不强求 人品过得去 人缘好  其实该知道的他都知道
演《盲井》的时候辣么小。
愚者
看综艺就看出来了，他和岳云鹏都心眼特别多，心眼少早让人玩死了
♡(*´∀｀*)人(*´∀｀*)♡
老实人本分人，现在却成了另类成了聪明人
宝宝管的住老二，又守法纳税。不被税和睡影响。又有机遇，演技有好，又努力，这种人怎么可能不成功呢。
娱乐圈的悲哀，污泥太多，正常人就成为了圣人，就和古代宣传清官一样，清官难道不应该是正常现象吗？结果反而成了异常
聪明人活的好但活不长，明白人活的长但不快乐！所以，难得糊涂，真糊涂的人真快乐，假糊涂的人真明白[哈哈]
[点赞]合家欢动画大电影#草原大作战# 点映第2天！
[打call]大灰的新生活已经开启，狼王之争谁是最后的赢家？？
[星星眼]面对昔日的同族和新的家人，大灰会做出怎样的选择？
[点赞]今天到电影院中寻找答案吧！
精明不是啥贬义词，精明但有底线的人也大有人在吧，有才无德，问题是出在有才上吗？
回看了一遍真正男子汉，真的是对王宝强刮目相看
戛纳来消息了吗？来的什么消息？
大智若愚！！
当一个演员演的所有角色都让人感觉是本色出演，那么这个演员也就不能叫做演员了，而是影帝！
世人皆醉我独醒的时代，各个圈都是不正常不道德不良心成了常态，而偶尔一个正常人就会被夸成道德典范。
从情商到演技，王宝强对比黄渤差的就太远了，大多数说喜欢王宝强的不是因为他演的多好，而是最早给人的形象就比较接地气，跟黄渤比确实说他运气好不是没道理，黄渤才真的是一步一步靠自身的努力演技情商，俘获一批粉丝
我同事都说我长得像他[辣眼睛]
也是，别人都是对不起老婆，只有他是老婆对不起他
[tv_大哭]
这个税的问题解释有问题，是因为不优先清缴税款，后续的打官司也会让当事人先清缴税款才能进行
看到这标题想到一句话，一个人因为面包去抢，那这个世界就是错的
up的标题有点误导性
格局
王宝强很努力。
许多人都忘了王宝强一样能拍武打戏。
老实不该成为一个贬义词
一线？标准是啥
会不会？
王宝强的确很不错，他没做过什么大的错事。但令我感叹的是为什么王宝强只是做了一个正常人应该做的事就被人称赞，什么时候娱乐圈才不会让正常人如此不正常就好了。
哇塞 明星 还是一线的 真伟大 真了不起
我把大闹天竺都看完了，没觉得很差呀。
他有着自己的底线，这很重要
只一点，从底层可以说事一夜暴富，能受得住各个方面的底线，不夸张的说这就不是个凡人了
树先生真的演的太好了，王宝强演什么就感觉他是演中的那个人物
除了哪吒，其它都挺好的
转粉了 原来真的不喜欢王宝强 觉得他傻人有傻福 资本要谁红才早就王宝强再加上他那个作死媳妇儿真的讨厌他 现在看来不是  宝强值得
马蓉，社会蛇蝎心肠女的缩影
真的扎实有格局
来自戛纳?
马蓉是真蠢，可是王宝强是太善良了
作为吃瓜普通人来看王宝强 这种人是活的最聪明的  忍得住诱惑  不该自己的绝对不强求 人品过得去 人缘好  其实该知道的他都知道
演《盲井》的时候辣么小。
愚者
看综艺就看出来了，他和岳云鹏都心眼特别多，心眼少早让人玩死了
放王力宏？搞笑呢，那女的都被锤了
宝宝管的住老二，又守法纳税。不被税和睡影响。又有机遇，演技有好，又努力，这种人怎么可能不成功呢。
就是很平常的遵纪守法、按时缴税，就被认为很有心机。可见在某些人眼里，偷税漏税是平常，乱搞男女是一般。
我只知道王宝强被绿了
聪明人活的好但活不长，明白人活的长但不快乐！所以，难得糊涂，真糊涂的人真快乐，假糊涂的人真明白[哈哈]
[点赞]合家欢动画大电影#草原大作战# 点映第2天！
[打call]大灰的新生活已经开启，狼王之争谁是最后的赢家？？
[星星眼]面对昔日的同族和新的家人，大灰会做出怎样的选择？
[点赞]今天到电影院中寻找答案吧！
唉 有的人还不交税呢
精明不是啥贬义词，精明但有底线的人也大有人在吧，有才无德，问题是出在有才上吗？
回看了一遍真正男子汉，真的是对王宝强刮目相看
戛纳来消息了吗？来的什么消息？
当一个演员演的所有角色都让人感觉是本色出演，那么这个演员也就不能叫做演员了，而是影帝！
世人皆醉我独醒的时代，各个圈都是不正常不道德不良心成了常态，而偶尔一个正常人就会被夸成道德典范。
从情商到演技，王宝强对比黄渤差的就太远了，大多数说喜欢王宝强的不是因为他演的多好，而是最早给人的形象就比较接地气，跟黄渤比确实说他运气好不是没道理，黄渤才真的是一步一步靠自身的努力演技情商，俘获一批粉丝
装傻 装的太好 很可怕的
我同事都说我长得像他[辣眼睛]
也是，别人都是对不起老婆，只有他是老婆对不起他
[tv_大哭]
这个税的问题解释有问题，是因为不优先清缴税款，后续的打官司也会让当事人先清缴税款才能进行
看到这标题想到一句话，一个人因为面包去抢，那这个世界就是错的
格局
王宝强很努力。
许多人都忘了王宝强一样能拍武打戏。
演什么都是本色出演的人，你跟我说他傻，我笑了，你再想想谁傻[妙啊]
伪君子，怎能胜得真君子？
老实不该成为一个贬义词
一线？标准是啥
会不会？
王宝强的确很不错，他没做过什么大的错事。但令我感叹的是为什么王宝强只是做了一个正常人应该做的事就被人称赞，什么时候娱乐圈才不会让正常人如此不正常就好了。
哇塞 明星 还是一线的 真伟大 真了不起
我把大闹天竺都看完了，没觉得很差呀。
他有着自己的底线，这很重要
只一点，从底层可以说事一夜暴富，能受得住各个方面的底线，不夸张的说这就不是个凡人了
树先生真的演的太好了，王宝强演什么就感觉他是演中的那个人物
君子论迹不论心，不管他有多精明，他的行为没问题
他有一种坚韧不拔的轴劲儿
王宝强有一部电视剧，谍战盲人，震撼到我，估计现在人都只记得天下无贼什么的
那个毕志飞是不是有点自负
up起的什么杀软标题
依法做事有问题吗？人家脚踏实地，老实，
可不是傻呀
开始了开始了[无语]
看过士兵突击的人，都不想黑这个人吧
[跪了]我觉得大闹天竺还行。。。我们全家一起看的，也不用动脑子就热热闹闹的看了个开心。。
绕远路就是他的捷径
当你身边的人全都随随便便就偷漏几千万的税款，能守住底线就难能可贵，大部分遵纪守法的人之所以守法是没有犯法的资本和条件。
大智若愚
不是，该不会现在还有人觉得看起来傻的人真的傻吧？
老实≠傻
大巧若拙
在粪坑里你很干净，那你就成了异类。
大智若愚
都说这是基本。税就交几百几千的当然觉得这是基本。税几千几万的基本也遵守。几十万一两百万大部分高管也遵守。税几百万几千万的老板 查的严格的时候大部分人也不会为了小利偷税漏税 但如果有周围人都做的灰色避税途径的时候 这时候有多少人能遵守呢？国家严查的决心才是打击的根本 没什么基本不基本的 人性的灰色地带就得用法律约束才行。
守法公民有什么错，正直善良是特殊吗，能坚持十年如一日的正直何尝不是一种天赋
正常的事反而被夸，可想而知现在的底线有多低
能在娱乐圈混的，能不聪明吗？[脱单doge]
代言老坛酸菜算是他最大的“污点”了。
看逐梦演艺圈我分不清谁是谁，越看越懵逼，看了一半，看不下去了[辣眼睛]
这叫大智若愚
大闹天竺。。。怎么说呢。。我当时在电影院看的。。。看完虽然觉得一般，但也没觉得特别烂，个人感觉主要是结尾部分不太行，然后，我最近在电影院看的最烂的一部片应该是李茂换太子，这电影从头烂到尾的感觉。。。但是豆瓣居然还有4.3。。
老婆和经纪人威胁半天啥都拿不出来，
老实不是傻，不惹事也不怕事，本分守规，正直善良，这才是真正的老实人！
只要没犯法没坑我们老百姓，我管他贼不贼，人不人精
老实人在这个时代只会被说蠢，只会被欺负
小事可以傻萌，大事绝不含糊，真男人[支持]
大智若愚
Up标题取得有点博人眼球。
脑子不贼怎么可能在娱乐圈混下去，老实憨厚都只是一个人设，娱乐圈明星外表的人设相信你就太天真了
可以演更多好的电影，这几年成果有点单薄
我的兄弟叫顺溜，太久了[热词系列_破防了]
你好，我来迟了
本分做事，老实做人
扮猪吃老虎
宝强又结婚了吗？离婚的案子怎么判的？孩子怎么办了？
大智若愚
大智若愚[藏狐]
当时去电影院看了大闹天竺，怎么说也比不少评分高的烂片好看
看逐梦演艺圈我分不清谁是谁，越看越懵逼，看了一半，看不下去了[辣眼睛]
是真精明，你看他的访问，眼睛里都是透着光的，说明脑子转的非常快，反应非常快，也许面对每个问题，已经组织了几套回复了，然后选一个最合适的
大闹天竺感觉就是想到什么写什么的小说。东拼西凑
守法公民，优秀的人
果然是b站，居然看不到那句，骂马蓉还有赞嘛？（对王宝强的人品从来没否定过）
演什么都是本色出演正说明了演技好
树先生给其他人本色出演呗，唯一一部电影我承认它好但是我不敢看[微笑]
洗？
我最开始也是认为王宝强的成功只是运气，直到我看了一个人的武林
大智若愚！！！才是最无懈可击的状态
我更关注粮食，而不是艺人，别给我推送了
这与其说是聪明，不如说本分，扎扎实实。
本分比聪明更难得啊。
俗话说精人三分蠢
王宝强儿子是美国人
我们河北人的朴实沉稳
刚毅木讷近乎仁
守规矩=傻=老实，这种等式深入人心，不得不说是一种悲哀
我觉得他是真诚，确实有脑子，但是不是偷奸耍滑的精明，而是真诚
大智若愚
大智若愚[藏狐]
当老实人变成贬义，你就不要怪你遇到的都是渣
这才叫演员
以前说人老实 是说这人可靠安分守己 后来不晓得咋回事 老实就成了傻的同义词 成了可以欺负的对象了 那么这是人性的扭曲还是道德的败坏
我们应该夸，正是因为这种“正常演员”少了，我们才应该更热烈的夸
[OK]在肮脏的世界，干净也是一种错
白得一个扫帚，舒服啊[抠鼻]
有没有一种可能，黄渤是武状元
天注定里拔枪爆头真尼玛干脆[支持]
善良不代表脑子不好，老实也不代表不聪明
大智若愚，大巧若拙
封于修真的帅啊
有句话怎么说来着，大智若愚，刘备儿子就是大智若愚
他聪明但本分，知道什么是能拿的，什么是绝对不能碰的，其他大部分演员把脑子弄到了怎么钻法律空子。
王宝强属于是大智若愚
你这种跟微博里的营销号有什么区别啊
大智若愚
大闹天竺算烂片的话，那些所谓小鲜肉演的那些叫什么？屎吗
交税敬业不是这帮戏子的义务吗 不然凭什么赚这么多
这个…不叫精明，也不算大智若愚。
精明这个词总给我一种偏贬义的感觉，而大智若愚却更是一种褒奖。
我更愿意说王宝强是一个本分的人，因为这些事情本就是应该这么做的，而王宝强也恰恰没有偏离正常的轨道。
很难得。
真正成功的商人只赚取有限的利润，暴利永远是短暂的，偷税漏税是可耻的
当今世道，遵规守矩反而会被人嘲笑
走得远
我刚有点感觉你这视频就戛然而止，太突然了
这可不就是老实吗[笑哭]
只要王宝强选对了角色，那他就是奥斯卡级别的
不聪明能出头？你出一个我看看[藏狐]
三分的运气，七分的努力
宝强演技可以的
一个正常人做着正常的事，反倒成另类了，可笑的人类
一个草根能成为影帝，怎么可能傻？他要是傻，演完前几部电影，就销声匿迹了
大巧不工，不争为争，以退为进，随心所欲
宝强做的属实不错
黄渤也是聪明人，和宝强不一样，他是精明细致到了极点，所以他选择了纯朴这条路，而宝强是从这条路上出来，一直走下来。两个不同的人选择安身的方法不同但是最后却形式相通，结果相同。
这是很值得学习的，比如说，学校里，工作上，有的人真的爱把心思花在一些旁门上，跟老师拼了命的搞关系，在领导前谄媚，但是无论你再怎么花心思，老老实实花心思在学习上的人，往往能被大多数正经老师喜欢，踏踏实实增强自理能力的人，不一定能在所有公司里都受到赏识，但是只要能力够了，不需要任何能接受阿谀奉承的公司的赏识，三十五岁以前有能力挑任何自己想去的地方工作的人，一定不是只能在领导面前摇尾巴的人
或许他不聪明，但他真的大智慧
我感觉浪费了3分钟，说和没说没区别
如果他还不算娱乐圈的好人，那娱乐圈真没啥好人了
宝强又结婚了吗？离婚的案子怎么判的？孩子怎么办了？
大智若愚
人家老实，但并不代表人家傻
很尴尬，他的电影，在他搞笑时笑不起来，认真煽情的地方我就想笑
又来了，别吹明星了，别到时候房子又塌了
以退为进嘛?
能出名的人
不靠人脉
就得靠智慧
加上一点机遇
看王宝强我从不觉得这个人傻
只不过没点特点想出名?
没有长相和人脉
能靠的只是一点运气加智慧
当有了资本就想脱离原来出名的印象
当时去电影院看了大闹天竺，怎么说也比不少评分高的烂片好看
是真精明，你看他的访问，眼睛里都是透着光的，说明脑子转的非常快，反应非常快，也许面对每个问题，已经组织了几套回复了，然后选一个最合适的
大智若愚
大闹天竺感觉就是想到什么写什么的小说。东拼西凑
守法公民，优秀的人
这up不会是想黑但是实在没黑料在尬黑吧
大智如愚
演什么都是本色出演正说明了演技好
树先生给其他人本色出演呗，唯一一部电影我承认它好但是我不敢看[微笑]
我最开始也是认为王宝强的成功只是运气，直到我看了一个人的武林
大智若愚！！！才是最无懈可击的状态
我更关注粮食，而不是艺人，别给我推送了
这与其说是聪明，不如说本分，扎扎实实。
本分比聪明更难得啊。
大智若愚
我们河北人的朴实沉稳
善良一直都只是种选择，无关乎智商地位权利
大智若愚  完美解释
王宝强从出道到现在，拍的无论是电影还是电视剧，基本上都是佳作，连综艺都是跑男和真正男子汉这种大热综艺，他在事业上是特别有眼光的人，这种人一般不会太傻，老实不是傻
借到钱以后第一件事是缴税，这真的是思想到位了
大智若愚，大愚若智，而已。
大智若愚
他只是做个正常人
这个叫心水很清
王宝强从底层爬上去的，怎么可能傻，不过王宝强最起码没什么黑点[OK]
个子小都是精华
他不是精，他是本分，做到了人应该做的事
我还真没见过哪个好莱坞明星diss过金酸莓奖，女帝麦当娜还是金酸莓奖终身成就奖呢
能不能不做标题党
慈善是道德自由，纳税是法律底线。
逐梦演艺圈就不该被提名最失望导演奖，不会真有人对他有过期望吧？没有期望何来失望[doge]
宝强那是睡在我上铺的兄弟
那个不是精明也不是聪明啊，那是人品和道德问题，遵纪守法爱岗敬业啊
有点像张怀义[脸红]
大闹天竺啊……我记得看的时候好像是初一，是奔着柳岩去的，因为当时很喜欢看她主持的节目，哈哈哈但是年纪小也分不清什么好片烂片，但现在能记起来的剧情里面，唯有吃辣椒那段印象最深……
真的，感觉许三多就是王宝强的写照，当然，许三多也是我的偶像，虽然我经常三分热度，但是我会尽量把这个3分钟变成4分钟，尽量把两次的间隔缩短
额，缴税不是公民的个人义务吗？偷税漏税都是违法的，宝强不是做了一件大部分正常人都做的事嘛，不同职业的人缴税额都不一样，像我这种小老百姓就缴几百块
在娱乐圈这种大染缸里，即能目光长远抓住机会，又能恪守本分不被诱惑，还能保护自己的利益不被欺辱，说他是老实人不恰当，他是真正的强者[歪嘴]
一个工作上和家庭上最熟悉他的家人都找不到黑料，你说他得多优秀
当你认为别人无知的时候，先看看自己有没有别人的成就高。月薪3000块，你还想质疑别人？
都说人家这个傻，那个傻其实最傻的还是自己，真正傻的人也不可能会出头
树先生直接成神。
实话说聪明人怎么可能娶这种老婆，他是好人我信
我觉得大闹天竺蛮好看的[doge]
“老实人就活该被枪指着吗？”某些人的思维就是老实人就应该被枪指着，只要老实人显示出一丝不符合他们预想的睿智，他们就会想办法，用一套隐秘的话语，告诉大家老实人不老实，鼓动大家相信老实人不老实有多可怕，话语之下就是一条准则：不准老实人反抗。
想起以前，老实的孩子被校园暴力，被欺负的孩子还手了，霸王龙似的孩子欺负别人结果被人还手手指破皮了，大哭，老师家长同学以为老实的孩子是调皮的。
大闹天竺，我从头笑到尾，比大多数喜剧片强太多
还演了哪吒，
最大的精明是脚踏实地，不动歪心思
老实人不代表是撒币。把这两个词划等号的才是。
老实人只是本分守己，并不代表傻
我就是一个兵，一个本本分分的兵。我要做很多很多有意义的事
大智若愚 ，古人诚不欺我[辣眼睛]
正常缴税能叫做人精了 那么这圈子是已经烂透了
这是顺取顺守
还在这消费王力宏呢？你们就信小作文是吧？
什么时候老实=傻了？
什么时候守法缴税变成精明了？
真不错
不偷税不漏税，为中国公共建设做出杰出贡献的人点赞👍👍
他们都失败了只能说是小智慧。
你笑宝强绿的早，宝强笑你没钱好
大智若愚
傻人根本走不到现在[嗑瓜子]
大闹天竺还可以吧！我看完了 还笑出来了
王宝强Yy ds.
有没有一种可能，不管啥奖也是奖
比别人聪明一点的人会被夸聪明 
比别人聪明很多的人会被说笨
人再聪明也玩不过天
最大的污点就是他老婆了
至少从两个最亲近的人都挖不出点黑料这点，就比演艺圈大多数人干净
支持
大智若愚才是真聪明的人。懂得藏拙。
老实不再是一个优秀的品质了，这个世界怎么了
王这种人在我们身边很多，包括我们自己都是，只是我们没有他那种决心。当一个人被压到喘不过气就知道这些话的意思了。你如果从这种环境出来也是一样的，自己那点小心思对于别人来说是精和賊，但对一个饱经风霜和冷眼的人来那就是历练和沉淀，所有他把小人物和有野心的人演的那么成功，就也是在演他自己，真的，很多事情要自己到了那个年龄还要自己会想才能演绎别样人生。话已至此，欢迎来辩
大智慧与小聪明的差别
当不正常成为主流，正常反而成为了不正常
老实且聪明，真的是个很棒的演员
自从王宝强去领奖后，一群傻软也学着去领奖
马蓉后面生活的还很好吧
我认可他的演技，不管什么人品，只要不违法
突然有了点路人好感哎
树有心，以先生自许，奈何旁人以hello待之！
马宋给介绍的活
携带标签里有邓伦就很灵性[doge]
说实话，补税是法律要求的，可是我自认为我不一定能做到。在现代娱乐圈这样的行为真的很不错了，值得表扬。毕竟没被曝光不一定表示没有，偷漏税的艺人不在少数。
聪明被绿成狗
现在的小鲜肉一天发一个金扫帚都不够他们那点评分
行得正罢了，娱乐圈这么多年，只能说他被动抛弃了“傻根儿”，学会了动脑，但是娱乐圈这么多年，也没让他放下原则，所以现在都没黑点，我是做不到。
bgm是啥 有谁知道吗
他精明就在于老老实实把该做的事做好！该尽的责任做好！别人找不到他的短处！身价那么高见谁都乐呵呵，客客气气，不怕事，不惹事
就像纪晓岚与黄三的的对话
身为朝臣 清廉是本分
给我推了七八次这个视频了
大智若愚啊
大智如愚
交税不应该吗？[微笑]
是劣币驱逐不了的良币了
有一种聪明叫自作聪明，有一种呆傻叫大智若愚。
我挺喜欢王宝强的。演技在线。
王宝强演戏给我的感觉就是他演什么就让我忘记他以前是什么样
什么叫洗
说他人精的厚黑学没少看吧
这才是真的聪明人啊
这就是国人的知错能改善莫大焉
补税难道不是正常人都要遵守的吗？
说起来，他现在怎么样？
我佩服他
他居然可以用一百次
人人都趋利避害，逐利而生的社会里；坏人就总会吃甜头，好人就总会吃苦头。而现在社会风气变了些，局面便改变些了
税不会超过收入，是干什么了要借钱补税？
难得得好演员
耍小聪明用手段得来的最终都是要翻车的，靠实力稳扎稳打赢来的才是真正属于自己的
这他妈的不要聪明，这叫本分，真实，坦诚。你所谓的聪明不过是你这些自诩不凡的人无知的理解罢了
我的妈呀，他不就是现实中的许三多吗？老有魅力了
让朋友高看你，才能舍得在你身上下本钱；让敌人小看你，才会被你出其不意地击败。
我挺喜欢宝强的
正常人被说是老实人
聪明？何不换个说法，他拥有智慧。
大智若愚才是真聪明的人。懂得藏拙。
老实不再是一个优秀的品质了，这个世界怎么了
王这种人在我们身边很多，包括我们自己都是，只是我们没有他那种决心。当一个人被压到喘不过气就知道这些话的意思了。你如果从这种环境出来也是一样的，自己那点小心思对于别人来说是精和賊，但对一个饱经风霜和冷眼的人来那就是历练和沉淀，所有他把小人物和有野心的人演的那么成功，就也是在演他自己，真的，很多事情要自己到了那个年龄还要自己会想才能演绎别样人生。话已至此，欢迎来辩
大智慧与小聪明的差别
当不正常成为主流，正常反而成为了不正常
老实且聪明，真的是个很棒的演员
马蓉后面生活的还很好吧
我认可他的演技，不管什么人品，只要不违法
封于修真可以
突然有了点路人好感哎
树有心，以先生自许，奈何旁人以hello待之！
马宋给介绍的活
携带标签里有邓伦就很灵性[doge]
说实话，补税是法律要求的，可是我自认为我不一定能做到。在现代娱乐圈这样的行为真的很不错了，值得表扬。毕竟没被曝光不一定表示没有，偷漏税的艺人不在少数。
聪明被绿成狗
行得正罢了，娱乐圈这么多年，只能说他被动抛弃了“傻根儿”，学会了动脑，但是娱乐圈这么多年，也没让他放下原则，所以现在都没黑点，我是做不到。
bgm是啥 有谁知道吗
他精明就在于老老实实把该做的事做好！该尽的责任做好！别人找不到他的短处！身价那么高见谁都乐呵呵，客客气气，不怕事，不惹事
就像纪晓岚与黄三的的对话
身为朝臣 清廉是本分
大智若愚
2000年我还在小学的时候，老师就说我老师就即是蠢。所以这样的思想不是什么时候开始，而是一直都是。
我觉得真的的好演员是能接受大家对他的角色以及他演技的评价，那些不来领奖的好像好多都不是角色问题而是演技问题，而王宝强是角色问题不是演技问题
老实人和大聪明这些词已经被扭曲了[藏狐]
他演技很好，人也很聪明
太喜欢封于修这个角色了。
宝强哥懂做人
不是交税才是老实人吗？怎么现在变成了不交税才是老实人？
“门道”
芜湖阿婆说的好对[给心心]
大闹天竺。。。怎么说呢。。我当时在电影院看的。。。看完虽然觉得一般，但也没觉得特别烂，个人感觉主要是结尾部分不太行，然后，我最近在电影院看的最烂的一部片应该是李茂换太子，这电影从头烂到尾的感觉。。。但是豆瓣居然还有4.3。。
大智若愚
老婆和经纪人威胁半天啥都拿不出来，
这不是这些人应该做的？要这样来宣传
大闹天竺挺搞笑啊咋了
贼可不是这样的，这是正。
行的直坐的正
树先生，yyds
树先生封神，虽然我没看懂，但是宝强的表现力太惊人了
哈哈哈哈，我还上初中的时候就喜欢他，说要将来长大要嫁给许三多
大智若愚
大智若愚
抽血就夸大了
看你这个标题，我第一时间的想法是，王宝强也有心机，也在偷税？所以我觉得标题还是写明白好
说得很正[点赞]
那么多人演电影，你可以记住人家的名字，但是一下子就是想不出他演过什么角色，有些人一下子可以想到他们演过的角色，但是就是想不出人家本名。但是王宝强属于第三者，既能一下想到他点名字，也能想到他的角色，电影圈这种人可不是很多。
本份！！
当应该做到的正常的事，反而要被歌颂赞美的时候，说明了什么？哈哈哈哈！
我之流派讲究随心所欲，念头通达[doge]
真怕一觉起来娱乐圈只剩王宝强
很喜欢树先生
敢面对失败才值得喜欢
能从跑龙套混到现在，一是情商高智商肯定也不会低
聪明反被聪明误，这就是实在自由实在成
我就很好奇那些人那么有钱交个税很难吗[辣眼睛]
你要学会区分正常人中的人精和人精中的正常人。在一群天天苦心钻研怎么避税逃税吸观众血的人中，有一个老实人，它就变成了特例。当所有人都习惯被吸血时，他不吸就变成了榜样。在娱乐圈这个大环境下，哎。
就是个老实人，做老实事
确实，好多视频一提宝强就绕不开《本色出演》
本本分分被你们说为大智若愚，可见你们也是这么觉得
大智若愚
还是这个圈子太离谱，把正常人都凸显的伟大了。
大智若愚
我觉得真的的好演员是能接受大家对他的角色以及他演技的评价，那些不来领奖的好像好多都不是角色问题而是演技问题，而王宝强是角色问题不是演技问题
老实人和大聪明这些词已经被扭曲了[藏狐]
遇人说人话遇鬼说鬼话敢问有几个人敢动手
他演技很好，人也很聪明
太喜欢封于修这个角色了。
宝强哥懂做人
不是交税才是老实人吗？怎么现在变成了不交税才是老实人？
“门道”
芜湖阿婆说的好对[给心心]
这不是这些人应该做的？要这样来宣传
。。按照有的人那个逻辑，他根本就在这个圈儿里混不出来呀。大家都喜欢跟聪明人打交道吧，没有人喜欢跟那种一个棍子闷不出一个屁来的那种人打交道。聪明人有的让人反感的原因就是聪明到耍滑头引起反感。但是有的人的聪明他是正路的，那种的人就很让人觉得钦佩。
大闹天竺挺搞笑啊咋了
贼可不是这样的，这是正。
行的直坐的正
树先生，yyds
说他人精的厚黑学没少看吧
大智若愚
树先生封神，虽然我没看懂，但是宝强的表现力太惊人了
哈哈哈哈，我还上初中的时候就喜欢他，说要将来长大要嫁给许三多
看你这个标题，我第一时间的想法是，王宝强也有心机，也在偷税？所以我觉得标题还是写明白好
说得很正[点赞]
王宝强宁可交180w的税也不改国籍交50w税，把钱看淡，老老实实做人[加油]
牛的
图一时之利可能也才是最容易成功的选择，毕竟规则都是走到最后的人定的 规则也都只是最低标准同样不遵守只需要一点点的成本代价罢了  正道沧桑。某些人眼里的代价只是可以割弃的成本，对某些人而言却是无法摒弃的自我基本。只能说不同人的输赢是不一样的。
所以要做聪明的好人
真正的聪明是：大智若愚
大智若愚
封于修真可以
我想起来：“陈奕迅是卖啤酒的“
说明他是个正常人
老喜欢宝强了[脱单doge]
到手的钱不都是税后吗[藏狐]不太懂税怎么算的
可别学坏喽！
有没有可能，借钱交税不违法
大智若愚
黄渤大人精
大智若愚
老实是偏贬义的，宝强很精，只是外表迷惑
伪君子，怎能胜得真君子？
他当年那部 我的兄弟叫顺溜 我真的哭到不行 因为这部吧我一直相信他是一个好演员
他是影帝啊，戏剧内的人物不是他本人
陈的前7在哔站搜不到了，有什么瓜？
他最好的表演在新喜剧之王，戏里戏外互为应证，是个好演员，那年的春节档算是第二好片了[笑哭]
他知道他是怎么起来的。
宝强是老实人，但不傻
中国有一句话叫大智若愚
作者解说得好，鼓励继续创作
难道税收比收入还高吗需要借钱交税?
这哪是人精，这是人家认真本分
所以古人说大智若愚呀
这年头缴税都叫不老实了
质疑王宝强的大多就是酸 这种柠檬精现在多的是
从这么多带节奏的人可以看出，王宝强的公关不是一般的强！
文案写的好啊，up主[支持]
只是不愿相信罢了，一点都不傻，就像你知道她不爱你但你爱她
你们不会觉得我和视频里一样吧？我在现实生活中可精啦
大智若愚王宝强
唐人街探案里唐仁 你甚至都想不出来 目前的一二线男演员 还有谁可以替换他
我最怕的就是这种人，看不出来多少天赋，就是有一股韧劲，不服输，所以越过越好
本色出演我觉得是褒义
大家都知道他是在演戏，但大家却觉得这就是他本来的样子，能把自身融进角色里，这就是大家对他演技的认可，称赞他本色出演
多讽刺，老实现在被当做贬义词
个人觉得老实人成贬义词，不是老实人不好，而是太多假老实人借着老实干坏事多了，就让老实人这个词在人们心中信任降低了，成了贬义词。
来之不易才会更懂得珍惜
都能本色出演，那也挺厉害的啊，成功总有成功的理由
最后一句话破防了，但本分老实的王宝强只有一个，耍小聪明拿大利益的确大有人在
我个人赞叹树先生和海边的曼彻斯特都是神作
是过的清醒
所有的荧屏形象，都只是荧屏形象，那玩意都是有意塑造出来的。
真正的聪明人知道，如果自己偷税漏税，知法犯法，那么名声就会毁了，ta将永不复出。这种事情就像竭泽而渔，只看到了眼前的利益和欲望，没看到以后的。
说王宝强老实的，请他先把他代言的老坛酸菜面吃了再说。
老实淳朴认真负责，什么时候居然变成傻的代名词了？？
王宝强这种人。在现实中没一个女人看得上。我们大多是王宝强
他儿子都是美国人呢
大智若愚[doge]
老实人不代表是撒币。把这两个词划等号的才是。
他是老实又不是傻
他这个人就是实实在在，成功也是应该的
树先生真的封神，还有黄渤的斗牛
其实他这种真的是聪明人。
他儿子美国国籍是怎么回事
真的么 补180w税款这件事从哪里得知的啊
所以古人说大智若愚呀
这年头缴税都叫不老实了
当坚守本分都能成为新闻可想而知当今的人们是有多浮躁，最可怕的莫过于无视原则甚至跨越底线逐渐成为所谓的主流[藏狐]
从这么多带节奏的人可以看出，王宝强的公关不是一般的强！
文案写的好啊，up主[支持]
只是不愿相信罢了，一点都不傻，就像你知道她不爱你但你爱她
你们不会觉得我和视频里一样吧？我在现实生活中可精啦
大智若愚王宝强
唐人街探案里唐仁 你甚至都想不出来 目前的一二线男演员 还有谁可以替换他
我最怕的就是这种人，看不出来多少天赋，就是有一股韧劲，不服输，所以越过越好
本色出演我觉得是褒义
大家都知道他是在演戏，但大家却觉得这就是他本来的样子，能把自身融进角色里，这就是大家对他演技的认可，称赞他本色出演
多讽刺，老实现在被当做贬义词
个人觉得老实人成贬义词，不是老实人不好，而是太多假老实人借着老实干坏事多了，就让老实人这个词在人们心中信任降低了，成了贬义词。
来之不易才会更懂得珍惜
都能本色出演，那也挺厉害的啊，成功总有成功的理由
最后一句话破防了，但本分老实的王宝强只有一个，耍小聪明拿大利益的确大有人在
大智若愚
我个人赞叹树先生和海边的曼彻斯特都是神作
是过的清醒
毕志飞真是丢海大的脸
脚踏实地
标题太秀了
早上好啊帅哥up
我感觉王宝强的票房号召力真的还挺强的！至少我身边的人都是看过他每一部电影 电视剧的！而且他要是出新电影我也会去看！大闹天竺确实差了点，但至少讲了一个完整的故事！只是说可能是真没经验，拍的差了点！但三点几分真的不至于！
我还是觉得宝强运气好的，但不是贬义，大家不都希望希望正直敬业的人运气好，仕途顺利么。
永远不要标签化一个人
就是很平常的遵纪守法、按时缴税，就被认为很有心机。可见在某些人眼里，偷税漏税是平常，乱搞男女是一般。
王宝强从艺以来，从来没有脱离群众，从来没有。
他有他的智慧
一个没有学历没有背景的普通农民工在娱乐圈混的风生水起，本身就证明了王宝强的高情商
都以为他在第一层结果他在第五层，人不可貌相
你说精明
我觉得只是那个圈子的人都。。。。。
一些我们认为正常的事，应该的事
在那个圈里，几乎没有
弄虚作假投机倒把或许能获得一时利益，但长久的利益还是靠人品
@我心留p 快来看[脱单doge]
大智若愚，宠辱不惊
六年了啊。时间真快啊
借钱补税不是老实人是啥[疑惑][疑惑][疑惑][疑惑][疑惑]
做知识付费的人喜欢说，王宝强这种叫钝感力
最近在看士兵突击
所以要做大聪明[doge]
一个人的娱乐圈。主演王宝强。
他演的人物基本上都不一样 他都能演的不错 说明他很会演戏
王宝强不傻，但是在娱乐圈来说他就是一个老实人，谁跟他合作不用担心利益分配，不用担心消极怠工，钱挣的舒服明白，不会背后伤人，换谁不喜欢跟这号人合作
不是 ，现在人看人聪不聪明，看长相
老实什么时候变成傻了
王宝强的演技是真的很好，我看着他的作品长大的，小时候就很喜欢他
脚踏实地
大智若愚
可是这才是正常的中国公民应有的行为，或许在娱乐圈这片肮脏的角落这种正大光明的行为反而成了一种反常吧
大智若愚
标题太秀了
早上好啊帅哥up
我感觉王宝强的票房号召力真的还挺强的！至少我身边的人都是看过他每一部电影 电视剧的！而且他要是出新电影我也会去看！大闹天竺确实差了点，但至少讲了一个完整的故事！只是说可能是真没经验，拍的差了点！但三点几分真的不至于！
我还是觉得宝强运气好的，但不是贬义，大家不都希望希望正直敬业的人运气好，仕途顺利么。
永远不要标签化一个人
怎么感觉像公关
王宝强从艺以来，从来没有脱离群众，从来没有。
他有他的智慧
一个没有学历没有背景的普通农民工在娱乐圈混的风生水起，本身就证明了王宝强的高情商
都以为他在第一层结果他在第五层，人不可貌相
你说精明
我觉得只是那个圈子的人都。。。。。
一些我们认为正常的事，应该的事
在那个圈里，几乎没有
弄虚作假投机倒把或许能获得一时利益，但长久的利益还是靠人品
@我心留p 快来看[脱单doge]
大智若愚，宠辱不惊
六年了啊。时间真快啊
借钱补税不是老实人是啥[疑惑][疑惑][疑惑][疑惑][疑惑]
做知识付费的人喜欢说，王宝强这种叫钝感力
最近在看士兵突击
所以要做大聪明[doge]
老实人现在确实是贬义词，不要转牛角尖，用老实人来夸人会让人觉得高心吗？
话少内向的人多干点啥，就会被人叫做老实人，做事严谨认真一点就会被叫老实人。
如果每次都是这样的被夸奖，你会真心的恶心这个词。
我做事只是觉得这样做是对的，什么时候做一些天经地义的事，还用的着被夸奖了？
对方说一句老实人，好像跟他没什么关系了，你干事真老实巴交，被别人这么说我不高兴。
做事认真不叫老实，叫认真负责，
人民守法不叫老实，叫公民义务
多比现在的一句老实来的好听。
现在不违法已经是明星的最低标准了吗[辣眼睛]
王宝强陈赫沈腾 还有我最爱的周星星
@MarsPack
虽然但是，我觉得大闹天竺挺好看的啊，一部喜剧，它让我开心了，不就算成功了吗
盲井和树先生不能不支持
他只不过是做一个合法公民该做得事情而已，不知道为什么会笑
精吗？按照法律做事就精了？    同行太黑罢了      ！
老实不是蠢，老实是该做的事会做，不该做的事不做，真正的聪明人绝不会把自己玩死
大智若愚
大智若愚
老实人又不等于傻人[tv_流汗]
大闹天竺我觉得看个热闹也能看，不过逐梦演艺圈[喜极而泣][喜极而泣][喜极而泣]
老好人何时也成为一种贬低啊[大哭][大哭][大哭]
本分守规矩是正常的吧。。。为什么要说别人是人精- -
聪明的老实人
不应该用“亲自”，而是“本人”
偶然了解过一个会计培训班，里面的老师直接把怎么算账能少缴税堂而皇之的教给学生
那个本色出演，我记得上学的时候老师给我们放了一个片子，叫什么名忘了，背景是现代，王宝强演的人物因为老婆生病去世了，可能感觉到人生没意义了挨个挑战别人，男主角就根据被挑战的线索找到了他，男主角还和自己的师妹在一起了。王宝强演的是个面无表情的疯批瘸子，演技真的很好呀
大智若愚
这哪是人精啊，这是太本分了..
标题党，老实本分不是傻
他虽然傻 可是他不逆天道
放王力宏？搞笑呢，那女的都被锤了
人是没有资格评判傻和聪明的，只有历史可以。
不是怕马蓉举报？前因后果都不想
大闹天竺其实我个人还挺喜欢的，就是结局有点不尽人意。其实剧情还是挺有趣的[doge]
真的挺喜欢宝强
这个视频作者是个有智慧的人，说的太对了，自古以来小聪明得利一时，但是老实善良的人，得到的是看似聪明人一辈子得不到的。
大闹天竺不是很差吧
记住运气是实力的一部分。
坚持自我[打call][打call]
有些人只是聪明，有些人是智慧。真正智慧的人都是非常淳朴、真诚、善良的。当然那些聪明人嘛，就让他们觉得自己聪明好了。
在我心里王宝强是个不可复制的演员，他确实有运气，但在这之上的是努力和天才的演技，傻根顺溜树先生许三多，反正就，演谁是谁。看人论迹不论心，怎么说他是用“看似本分换取最大价值”呢，本分就是他本人，他的运气在于能被看到，他的品质在于能坚持本分
知道什么能拿，是聪明，知道什么不能拿，是智慧
社会不给老实人活路啊
大智若愚，智慧是觉悟，不是心计。
希望大家都真诚善良，但是也稍微精明一点。
赞美愚者[冰墩墩]
夸大按法缴税的演员，这真是种恐怖的趋势
王力宏跟王宝强最大区别就是王力宏这个人太假太装逼了，他在公众面前那个优质偶像根本就虚伪的要死
运是成功者的谦词，命是失败者的借口。
当老实人变成贬义，你就不要怪你遇到的都是渣
我只能说他格局很大
大闹天竺不比这几年烂片好看不少？嘿嘿
聪明人和本分人不冲突啊！
第一次认识他是哪吒[辣眼睛]
据说美国六七十年代，对那些演员收90%的税[微笑]，有的人演了一年的戏没赚多少钱，干脆不接戏了，我觉得我们可以借鉴一下[微笑][微笑]
这么老实一个人，看他被欺负，很多人都会帮他一把
邢台人 好样的
从纯草根到影帝，这其中的隐忍智慧大了去了
一线演员，但不是一线导演吧
我们一般把这种聪明称之为大智若愚
正常缴税能叫做人精了 那么这圈子是已经烂透了
这是大智慧，有远见和自知之明！
看到没有！！正常事做好先！！
“许三多”重来没让人失望过，士兵突击每年都会重温一次，王宝强朴实坚毅，真的很厉害
大智若愚啊
一个草根能走到现在这一步，不会真有人以为他傻吧，估计粘上毛比猴都精
实话说聪明人怎么可能娶这种老婆，他是好人我信
我感觉浪费了3分钟，说和没说没区别
为啥我觉得大闹天竺挺好看的啊是我有问题吗[囧][囧][囧]
王宝强就像易小川和高要的合体，取其长
只有王宝强敢接受自己拍烂片了
我要说一句能把自己特色演好就已经是合格的演员了，总比明明丑得要死，却要去演古偶美男的好。
不是，两个只是宏观概念相似，于是都简称p2p（person to pernson？）
大勇若怯，大智如愚，大巧不工，大象无形，大音希声。
巧诈不如拙诚
好像缴税是被经纪人坑了来着
树先生不是本色，是升华
新喜剧之王王宝强把角色的暴戾演绎的淋漓尽致，演活了，跟他以前演的角色完全不一样
现在社会就是这样，老实过日子的人被嫌弃，投机取巧自私自利的反而受到吹捧，建议那些所谓聪明人都去缅北，一夜暴富不是梦
一个人被大部分人说傻，要么他是真傻，要么就是他让你觉得他傻
人家只是老实 老实不是傻  是做事做人有那个啥
别说，大闹天竺当时我从头到尾看完了[热词系列_知识增加]
能处
我就爱王宝强
老实人并不是傻，只是本分，随良心做事，精明也并不是智慧，毕竟机关算尽太聪明，反误了卿卿性命，这个时代，精致的利己主义者多，但他们不懂的是，智慧是需要去共享和分享的。
我觉得就是一种傻
无情最是真君子，腹黑王者老实人
你一个月10万时，就知道为啥有那么多人想着法偷税漏税了[藏狐]
真正能本本分分按部就班缴税的人，在我看来还真就是猛人
他就是很善良很实诚，老实本分，在娱乐圈里不多见
就像曾老说，
聪明人吃老实人，天吃聪明人，老实人吃天
[妙啊][妙啊]
他傻？他要真傻同样是农村人就算略有差异人家赚大钱我们盖小被。这年头不管什么人，能赚到钱的都不简单。
讲个故事，上学时候，买东西人家多找了钱，我还回去了，同学说，你傻吧？
当时我是真的觉得我傻
精并不是贬义词，坏才是，[口罩]
大智若愚……
演顺溜也是本色出演[doge]
但是打离婚官司，钱被冻结的时候能想到借钱缴税，真不是每个人都能做到。钱被冻结，暂时交不上后面补是大多数人的做法。
我觉得他对中国法律有着敬畏，也对他自己能成功离不开这个社会这个国家有着感恩。
都说宝强聪明，我感觉他只是在老实做事
老实人能在娱乐圈混得下去？
说得好
说句不好听的大实话，其实这些是本来就应该做到的。缴税本就应该，补缴并不是什么光荣的事情，只能说亡羊补牢。
大智若愚
堂堂正正做事，清清白白做人。真的很难……
一个草根，得到了一个机会，产生了精神分裂把自己变成了最成功的那个人设。。为什么我会用不好的语气说他呢？？看看顺溜跟集结号里他用的那把道具枪。。。心术不正，各位明白是什么意思嘛？？
一个人的武林太帅了，头回心疼一个反派[笑哭]
非常喜欢，也是非常佩服的一个人
他缴税这事谁负责？？？是关键
趁机洗白“大聪明”[吃瓜]
大智若愚
马蓉都没能爆啥黑料，就已经说明问题了
不合群你就是人精。别人违法你守法你可太baby辣
属于长相不太聪明，但是却有着极其简单的正道大道的智慧！
up主你不地道，你这标题误导性太强了[捂脸]
这是有原则，有底线。
王宝强根本就不傻 精的不要不要的 绿帽子带的挺好
确实是老实人啊，不傻那肯定的[藏狐]
最好的心机是诚实 最好的机会是实力 最棒的补救是无错[脸红][脸红]
为什么缴税要借钱啊。。。[辣眼睛]
他有梦想吧！这是最厉害武器
他演过哪吒真雷人
堂堂正正做事，清清白白做人。真的很难……
一个草根，得到了一个机会，产生了精神分裂把自己变成了最成功的那个人设。。为什么我会用不好的语气说他呢？？看看顺溜跟集结号里他用的那把道具枪。。。心术不正，各位明白是什么意思嘛？？
一个人的武林太帅了，头回心疼一个反派[笑哭]
非常喜欢，也是非常佩服的一个人
他缴税这事谁负责？？？是关键
马蓉都没能爆啥黑料，就已经说明问题了
不合群你就是人精。别人违法你守法你可太baby辣
属于长相不太聪明，但是却有着极其简单的正道大道的智慧！
这标题什么意思？
当他拍出大闹天竺还能有脸去金扫帚领奖说自己喜欢电影的时候，我就觉得要我被侮辱了。[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
这是有原则，有底线。
确实是老实人啊，不傻那肯定的[藏狐]
最好的心机是诚实 最好的机会是实力 最棒的补救是无错[脸红][脸红]
为什么缴税要借钱啊。。。[辣眼睛]
他有梦想吧！这是最厉害武器
王宝强演技真的好
笑死  不挪用掉交税的钱  怎么会去补税
大智若愚
为了王宝强点赞投币
树先生是经典
一个聪明的人不一定是一个有智慧的人，但王宝强一定是个有智慧的人
树先生 真的牛
大闹天竺挺好的呀，至少我第一次看的时候能够愉快地看完。
正常交税不是大多数人吗？为什么就吹王宝强?而且他还是补税
运气也是实力的一种
三多向成才借了180w[doge]
这种表面傻背后心眼子多的是个人都玩不过，这种人的成功概率也是极高的
up，把标题改一下，有点标题党了
我好喜欢士兵突击啊
他怕他前妻整他吧
钝角是什么梗
好人有好报[藏狐]
唐人街探案1 导演和编剧疯狂暗示宝强什么 。。
我一直在等马蓉那个13的爆料，这一等就等来三年疫情[辣眼睛]
😂一个人的武林演的真怕甄子丹被打死
踏踏实实做人，老老实实做事，行至水穷处，坐看云起时[狗子]
借钱缴税还是补税？？？
大智若愚啊，大智若愚
当大家都在浑浊之中的时候，正常反而显得格格不入
树哥行👍能处
好家伙，这都到2022年了，居然还有人觉得王宝强是个傻根？[捂脸]
然后呢？UP想表达什么？人家交的税比你挣的都多，所做的事都是理所当然的，什么时候这些东西也值得夸耀了？
是实在
这年头，连应尽自己义务的人都成了稀有
封于修是真狠
我觉得王宝强很好啊，他老婆为什么不知道珍惜啊
宝强，是智慧。
能红的明星有几个是傻缺。我是不信上亿的收入不避税。
人是会变的
这不是最基本的吗？
他只是老实，他又不傻。
是个人都知道要按时缴税，他发现漏税欠税补税不很正常吗？
这就好像灌肠
有这么厉害的老公不珍惜在想什么，宝强一生最大的失败就是没有认真挑选一个懂他的好姑娘。
由衷钦佩他！！
不仅是“老实人”这个词，曾几何时，“大聪明”，“卧龙凤雏”也是褒义词
一个人的武林直接把很多认为王宝强只会本色出演的人把他变成演技派演员
大智若愚的具体表现[OK]
不懂就要问 如刘亦菲等外籍明星在中国拍戏需要向中国交税吗
脑子不贼怎么可能在娱乐圈混下去，老实憨厚都只是一个人设，娱乐圈明星外表的人设相信你就太天真了
所有，我指的所有，任何领域，能让你通过媒体等看到的，都是人设
重剑无锋，大巧不工
排队插队感到羞愧，一车人排在我前面，这时候问题来了，我是让一车人等我还是顺势走过去插队，好吧，我最后插队了
既分高下也决生死
实在的
哈？我好喜欢看大闹天竺[抠鼻]
大智若愚吧，遵守规则，不耍小聪明
借钱补税？搞的我们收税是200%收一样，这词
儿子美国国籍  如何评价
大智若愚，是对抗资本世界的唐吉诃德！
有道无术术亦可求，有术无道止于术。
天吃聪明人，聪明人吃老实人，老实人吃天
王宝强离婚案马蓉的各种操作把我惊呆了
你这个标题就很小聪明
有的时候觉得很好笑，有一些女人除了所谓风情好像没什么能拿的出手的东西，反而还在鄙视一种正常或者说是正道的东西，也不知道是小脑发育不完全还是没有完全发育
王宝强的身手还是很好的，可惜现在没有武打片看了。
现在很多人把老实本分当做了傻
要是每个明星都想他一样，老实，坦荡，谁不乐意呢？不要说明星，每个人，谁不想呢？
大智若愚
大智若愚
人不怕精明，就怕不老实心黑
实在的
哈？我好喜欢看大闹天竺[抠鼻]
大智若愚吧，遵守规则，不耍小聪明
儿子美国国籍  如何评价
大智若愚，是对抗资本世界的唐吉诃德！
主播有水军来洗了[吃瓜]
有道无术术亦可求，有术无道止于术。
天吃聪明人，聪明人吃老实人，老实人吃天
王宝强可能也是遇到的女人不太好，他参加综艺和女性嘉宾之间的互动给人感觉很奇怪，就是那种要不是他肯遵纪守法，法律也规定不许家暴，他可能就会打女人的那种感觉.....（不排除是综艺后期恶意剪辑的可能）
王宝强的身手还是很好的，可惜现在没有武打片看了。
别人的老实是装的 才显得正常人贼
现在很多人把老实本分当做了傻
要是每个明星都想他一样，老实，坦荡，谁不乐意呢？不要说明星，每个人，谁不想呢？
大智若愚
大智若愚
人不怕精明，就怕不老实心黑
怎么说呢，其实就是，一个至强至高的机构所制定的游戏规则，你不遵守你就分分钟挨棍棒，你老实遵守，然后努力发光发热，那肯定这局游戏起码不会输
大智若愚 这个词好呀
其实有固定的特色也没啥不好，观众太追求形式了。周星驰拍的其实是不是都是一贯风格，李连杰，成龙，李小龙，都是自己一贯风格。
大智若愚
黄渤在范冰冰八亿风波时可是去补税的，他才是真正的人精，娱乐圈没几个干净缴税的
小事鸡贼，大事不犯错，这不就是大智慧吗？
因为很多民众觉得是老实人的都进了牢房，老实人可不笨也不傻，我也常常被朋友，家里人，邻居称为老实人，但我不傻
这么好的人，他前老婆真的脑子瓦特了
额？不补税，难道逃税吗？
他不傻，也不至于说精，人家就是不蠢➕真诚
有错就主动承认，总比死鸭子嘴硬强的多
别人以为他是树先生，其实他是holle我们才是树先生
实诚非要说成聪明[藏狐]你这文案不对
属实是劣币驱逐良币了
可以用 大智若愚吗？
什么人最聪明？觉得自己“笨”，不去触碰漏洞踏踏实实走路的人！什么人最笨？觉得自己“聪明”，而去想尽办法走捷径钻空子的人！
我觉得宝强值得
那个时候片酬用来洗钱的，如果按照原价缴税，他们实际到手的片酬可能都没那么多。
现在不用他们洗了，那些演员该和某些公司好好商量一下了
真诚或许会被大众辜负   但是永远经得起大众的挖掘  越挖  越白
乐开花~
目前来说，是娱乐圈踏实之人（不是聪明与否，只是踏踏实实做好一个演员而已，我不知道以后会不会有黑料反正我现在不知道）
古人云：大智若愚。真正有大智慧的人看起来反而比较傻。
这是大智若愚！
没读书的王宝强反而没那么多小九九，不做违法乱纪的事。
老实人现在是贬义词了
大智若愚
聪明进阶版叫什么？
大聪明[doge]
王宝强是被喜剧耽误的演员
老实和聪明不是对立的，那些所谓聪明人的做法老实人未必不知道，只是不去做罢了。他的树先生特别打动人，不亚于奥斯卡、戛纳啥的。
我觉得他就是个正常的演员正常的人，不过是在座诸位衬托；就像断水流大师兄说的一样
厚道人
唐探中的刘昊然或许可以被替代，但王宝强演的这个角色中国其他男演员恐怕替代不了
他能拿得出来作品！我就觉得他很硬气！
是补税吗？我一直以为是交税。话说，王宝强应该属于到期补税吧？
给我推了七八次这个视频了
大智若愚
我觉得大闹天竺不烂啊，我跟我爸过年那会儿笑的都开挺开心的。看这个电影。
王宝强yyds啊，现在这么低调干嘛。
宝强哥知道什么是底线
做任何事情都要靠运气，但也要有实力 ！
封于修 树先生 很dior
但行好事，莫问前程
仰不愧于天，俯不怍于人
他就是典型的那种 比人精还人精的
大智若愚，大巧若拙，大辩若讷，给强哥点个赞
大智若愚
大智若愚
大闹天竺我看的时候还行啊，除了结束那段(记不太清了)
你也不能让人演段誉吧，联系实际选择更适合自己的角色，有问题吗？真正对观众负责的戏有几部？能打动人的演员有几个？
人间正道是沧桑
大智若愚啊
大智若愚
聪明人吃老实人 老实人吃老天爷 老天爷吃聪明人 [妙啊]
他不傻，他其实都懂，娱乐圈是个大染缸，但他能守得住底线（目前看来是这样的），在藏污纳垢娱乐圈里属实可贵。
我觉得唐仁是最难演的，这个角色很闹腾，但能演的不让人反感，很难。
人间清醒
怎么总是有王力宏的画面，他也偷税了？
补税还是老实人？看看这老实人的人设什么时候塌房[抠鼻]
[doge]还是树先生最帅
本来只是再理所当然不过的行为，被同行一衬托反而变成很高尚的行为了
黄渤情商高看人也可以
这就是所谓大智若愚
他要是不演那样的李元霸和哪吒我会真心的喜欢他
小聪明终究是小聪明，真正的聪明是遵纪守法，好好做人[OK]
那个不是聪明，是本本分分的智慧[给心心]
看完树先生之后，真的难受了很久很久，以至于不敢看第二遍，他演技绝对被低估了，不是什么“本色出演”好像媒体特别喜欢说他是本色出演，我了很奇怪，明明每个角色都不一样啊
王宝强补税，很正常，正因为老实守规则才交税，反倒是不交税的什么时候反倒成了正常的了？[辣眼睛]
陈思诚出轨，王宝强被出轨，所以人和人能当朋友真的是玄学
他老实不老实我不知道，但是他绝对不傻
他可能不是个好导演，但他一定是个好演员
到不觉得是精明，只是王宝强是个正常人吧
虽然很不合时宜，但认真工作，提高演技，努力去演戏不是演员应该做的吗？因为他就是靠这个吃饭的。缴税纳税不是正常人应该做的事情吗？他是个正常人，不要因为娱乐圈烂透了就把他大吹特吹。如果这些烂透了的演员明星是常态，那千千万万缴税纳税，认真努力工作的普通人是不是更应该被人夸赞？
补税就不是老实人？
他要是真傻，马蓉现在还在国外潇洒呢
他的经纪人现在出来了吗？
王宝强把炒作玩的明明白白，那俩偷情的早就社死了，连话都不敢说了，可是每当王宝强新电影快上映时，铺天盖地的旧事重提突击发稿[吃瓜]
老实人知道什么能做什么不能做，
名字也是刻板印象之一吧，看着就像是个老实人！
大巧不工！
走邪道可能需要有些小聪明，但是走正道更需要大智慧[doge]
聪明在他遵守规则，而不是玩弄规则。
全靠同行衬托
刚补完天注定！演技太好了！
几乎每个类型片，都有代表作。
士兵突击，树先生，一个人的武林。
人在囧途，泰囧，唐人街探案。
另外，天下无贼第一印象能想起来的是，黎叔和傻根。
最喜欢他演的树先生，那个时代的喜怒哀乐，时代发展抛弃的边缘人，太过真实
有没有一种可能，遵纪守法是正常的
看到最后，才发现是友军。
王宝强的心机绝对是一流的，王宝强和杨颖都是顶级头脑风暴的人物。
大智如愚
老实的人，是毫无破绽的，也是容易被人欺负的
聪明反被聪明误，四大名著诚不欺我！
新喜剧之王里王演了一个曾经大红大紫却不再磨砺演技至无人问津的演员，最后却因为片场的一次尿裤子再度出圈。真应了一句里面的台词：人生啊～如梦。[思考]
不久后，毕导等来了戛纳的消息，戛纳:滚～
黄渤这里有点刻薄了
其实我觉得他还是当年的那个顺溜！
智慧和聪明真的是两码事
能在娱乐圈站稳脚跟的人，会傻？[doge]
这个世界上最难走的是正道，最好走的也是正道。
一个人的武林是不是跟甄子丹演的那部电影？2-3年前在旅游大巴上看的，如果是这部的话，我当时完全没认出来那是王宝强，我也不是个脸盲的人，就是气质差异实在太大完全没往他身上想。近期看到一些剪辑才突然认出他
那么多群演，为什么只有他一个人脱颖而出？不是因为他运气太好了，而是因为他太强了！
遵纪守法为什么会被说傻？？
就目前来说，我对王宝强的评价是，
演戏用心，用心演戏，聪明人，但恪守底线。
他演所有人都被说本色出演，这本身就很牛逼了好吧
正常刚进去可能还是个傻根，混旧了肯定变老油条了
缴税是应该的，不过大家关注的是他当年没钱了，借钱交的。
什么时候遵纪守法依法纳税是贬义词了？？？
他大是大非认得清，但是肯定不傻
大勇若怯，大智如愚。
你们怎么把老实和傻混为一体了，老实是老实，傻是傻[doge]
能走到这种程度的，都不是傻好么！
社会的悲哀，诚实本分的人不应该是最多的吗？
戛纳的消息……笑晕了过去了艹
这些有头有脸的明星大咖哪个是笨比？  最多就是聪明反被聪明误罢了。
大智若愚
大智若愚。[妙啊]
正常人被绿了第一时间发微博告诉大家，我是绿头强？
你这个洗字让人很不舒服。
人不傻，就要是人精了？[无语]
这才是真的老实好不
大智若愚
从来不认为王宝强老实，能混到现在这样，说他老实的估计眼睛瞎了，娱乐圈有几个好东西？
大智若愚
应该是该交税的时候钱被冻了没法交吧
天下无贼傻根选角的时候为什么那么多好演员不要选了个王宝强？
因为他最聪明。
老实才是最大的精明！！！
[藏狐][藏狐][藏狐]
宝强这人能处，演戏他真上
因为娱乐圈太不正常所以他这个正常人才显得聪明得不正常，其实他一直以来只是老实本分做演员而已。
大智若愚
大智若愚
绿头绿头
敢作敢当，不是最基本的嘛？你会发现，有些东西躲不掉，坦然面对，反而更好。
喜欢跟老实人相处
精明之后表现出老实 才是高人 你就看把金扫帚变成正面营销 你就明白王宝强不是高人 就只能说背后有高人
陈坤：你这不是欺负老实人吗？.jpg
大智若愚
大巧若拙
同行衬托
段奕宏和周迅都说他演技好，怎么能是单纯的本色出演那么简单呢。
确实，老实人变成贬义词了，鸡贼油滑变成追捧的人
[笑哭][支持]
小时候老师总说一句话，聪明再大也是小聪明，智慧再小也是大智慧。
不是不报时候未到，人那还是得走正道，否则早晚掉坑里！
借钱补税确实不能说傻 只能说他遵纪守法[热词系列_知识增加]
内秀：指人外表上不灵巧而实际上聪明、细心。
这个世界已经沦落到不违法就算好人的地步了嘛，娱乐圈脏过头了[辣眼睛]
不是不报时候未到，人那还是得走正道，否则早晚掉坑里！
借钱补税确实不能说傻 只能说他遵纪守法[热词系列_知识增加]
内秀：指人外表上不灵巧而实际上聪明、细心。
这个世界已经沦落到不违法就算好人的地步了嘛，娱乐圈脏过头了[辣眼睛]
老实人说的是手段不是性格   性格老实 手段复合现实 就是我们所说的好人   没有手段  什么人都是老实人
无情最是真君子，腹黑王者老实人
详情可以参照司马懿的形象
哈喽啊~树哥儿
省流：夸夸王宝强
封于修眼神杀气真的重
他是影帝[藏狐]
我只看到了王宝强的进步啊，从一开始演技的生涩，到现在的纯熟。这中间需要多大的毅力去学习，去尝试啊[嗑瓜子][嗑瓜子]
气质这块 拿捏的死死地[口罩][口罩]
这两天和老公还在说，王宝强的电视剧好看，什么时候再来一步电视剧啊
这不是聪明，是做人的智慧，大智若愚
大智若愚
大智若愚
什么时候一颗赤诚的心，正直的人，就变成了狡黠，贼[笑哭][笑哭]
彭于晏们，我是吴彦祖你们吃了吗？
晚上好，靓仔
黄渤路人缘这么好的也有税的问题 偷税漏税可以说在娱乐圈成了普遍现象 就连直播界都是
大智若愚
真该反思一下老实成了贬义词如今的社会，老实难道不应该是一个社会人民的优良高尚品德吗？现在社会老实成了傻，没人再愿意老实，呢这样的社会是不是也成为贬义词的产物
说他傻的人，都被他耍了[嗑瓜子]
当一个圈子守法已经是特例了，这个圈子已经烂成什么地步了？
宝强就和人在囧途第一部里的角色一样，老实，但绝对不傻
大智若愚
大闹天竺不比上海堡垒好看
做该做的，就是最大的精明[冰墩墩]
王宝强约等于许三多[偷笑]
啥时候老实人变成负面词了。。。
补税的人需要借钱？
全靠同行衬托
大智若愚，大巧似拙
越低调越精
up起的什么杀软标题
大智若愚
王宝强要是什么妖魔鬼怪要让他经纪人和老婆曝光个底朝天了
大智若愚
吴不吴聊 亦直讲 凡死了
大智若愚
代言老坛酸菜算是他最大的“污点”了。
因为黄渤也是人精，所以。。
演技绝对有！   比中国一些所谓得顶流和大咖好太多！不像那些道貌岸然  人模狗样     不知道好哪里去啦！
所以漏稅不一定是因为片酬注水掩护洗钱交不起，而是还有可能突发重大变故钱没了
[12周年]
不断突破自我，不断挑战，老天不会亏待这样的人
以前老实人，现在“老实人”[无语]
在底层就明白了，老实本分只有被欺负的份。
王宝强实在人，但人家不傻啊，真正的大智慧
本分
人在囧途里王宝强说的，做人要厚道
娱乐圈都是娱乐，人设什么的就当看个乐。
那句，电视里演的都是假的，我其实做不了几个。结果还跑上去转了几圈摔到腿了。现在实诚的人不多
聪明和智慧是有区别的
你知道是烂片还拿出来给观众看骗观众的钱？
大智若愚
《天注定》《树先生》
以貌取人最不可取
全靠同行衬托
宝强这样的人品，跟他母亲也有巨大关系。
马表后来过来闹，把王宝强他妈给吓到了没过多久就去世了，把王宝强给难受的，农村仔天下无贼发达了之后他妈好日子没过几年，16年就开始搞这个离婚事情，只能说马表把王宝强整惨了
你这标题？合法的缴税纳税是什么聪明的行为？这不是应该的？
不是，该不会现在还有人觉得看起来傻的人真的傻吧？
这谈不上聪明和精吧，就是一个正常老实人会去做的事
娱乐圈太烂，能出几个正常人的演员，都好像跟我们欠它们似的。范八亿都快让人忘干净了。
交税就是傻die？
大智如愚
大智若愚
大智若愚宠辱不惊
大智若愚，大勇若怯。最聪明的方法就是踏踏实实地走路。
说得真好
其实他戏路很宽，啥都能演，但是被形象限制了。
智慧和聪明的区别。所以，大智若愚。
在评论区见识到了肤浅[辣眼睛]
别的角色还行，唐仁还是算了吧，演技太尬
真正聪明的人绝不去干犯法的事[吃瓜]
老实就应该笨？老实又聪明不可以？
为什么是补税呢？当然是你没有按时缴税，才会补税啊，所以他还是偷税漏税了。
老实守法不应该被贬
本分做人，本分做事，这样的人虽然可能不会暴富，但肯定能行稳致远！
人家缴税就不对么？正常人不应该么
大闹天竺烂在哪里，求解[微笑]（我看的时候感觉还不错啊，基本一直在笑）
树先生我每年都会看一遍，台词我都背下来了，但还是喜欢看！
宝强还真的是拿命来拼
冻结财产应该不影响税收缴纳吧
说人家傻的才是傻的那个
大智若愚？？？还不到，不过只是活的不是特别糊涂吧。
大智若愚
树先生和一个人的武林科可以看出王宝强演技很强，没有学院派的规矩气。
我爸就认为老实人是一个不好的词汇
王宝强除了那些不符合他气质的人物，还真是演什么是什么。“即决生死，亦分高下”的武痴比甄子丹的主角还吓人
宝强才是真正的明星。不是那些小鲜肉拍个戏这丫那呀！
有些给你看的，
我支持王宝强！[支持]
自认聪明的人最喜欢卖弄那点小聪明，然后被小聪明反噬了
大智若愚啊
我从来不认为他傻！能在娱乐圈摸爬滚打这么多年不会简单
老实人不是贬义词，不要让有些人侮辱了老实人。
有没有可能 宋喆还没来得及爆料就进去了[妙啊]然后 等着出来勒索一笔！
有没有可能 宋喆还没来得及爆料就进去了[妙啊]然后 等着出来勒索一笔！
真正了解点世界的人都知道~普通智慧的人要在世界上混得开~最好的方法不是欺骗~而是尊重规则
总结:大智若愚
大勇若怯，大智若愚
已经6年了……唉
物以稀为贵
老实人被那些小仙女污名化了
封于修演的真的绝
4个字的评价：大智若愚
既分高下，也决生死！
就他一个主动补[藏狐]
所谓的娱乐圈有老实人？人家那不叫工作，那叫比谁玩的花。
傻人有傻福，大智若愚。就问你一句，你是愿意和聪明人做朋友，还是和老实人做朋友？
认真，刻苦，有责任心，有担当，不敷衍，不投机取巧。
大佬，视频在2.05-2.53的bgm背景音乐是什么，可以方便说下吗？
本色出演：演的和角色一摸一样。
纳税为什么要借钱
大智若愚
大智如愚
尊重电影 然后又拍了一部少林寺夺宝传奇[笑哭]
大智如愚
尊重电影 然后又拍了一部少林寺夺宝传奇[笑哭]
他的成功在次告诉我们聪明不等于智慧
他的功夫戏还是真的可以，尤其和甄子丹合作的那几部
一句话，稳不摔跟头，就能跑赢百分之八十的人
这跟聪明有关系吗？？
还在这消费王力宏呢？你们就信小作文是吧？
第一句话开始就断章取义
毕志飞真是丢海大的脸
收手吧，阿祖
板凳
王宝强，早割了无数韭菜
演技没得说
收集到作文素材，考场继续夸
我觉得大闹天竺有的地方挺搞笑的
我记得王宝强离婚的时候，有个评论说王宝强配不上马蓉，马蓉那么漂亮怎么样怎么样的。下面有个人反驳说，是马蓉配不上王宝强，不要总觉得王宝强傻根傻根的。他可是影帝！我总觉得王宝强无非是实诚而不是傻。做人真实。
建议说下老坛酸菜
无论傻不傻，王几乎应该大概率都比B站的大多数人混的好
贼着呢
知道自己没背景就老老实实做人，不整花的。他走的也不是高端路线，挨打就直接立正，与其不断拉高身位和人设，不如降低观众对自己的期望值。这么多年这么多塌房事件都其实指向一个问题，人设再精致再高也是虚假的，是宣传出来的。明星终究还是普通人，被恶魔一样的资本选中包装出来的“伪神”，引得愚民去顶礼膜拜。明星再厉害也是普通人，没有正确的三观和奋斗史就会脱离基层。
王宝强知道自己没背景花不了多久，何况一身身家都是自己苦过来的，还是有贵人赏识拼出来的。流量明星被粉丝吹的再神，上镜时候的语无伦次两眼无神都是万千谎言无法掩盖的。明星终究还是人，警惕虚伪的包装，认清自我。否则就可能陷入不属于自己的力量中，在虚幻的假象中沉沦。
你这标题，我视频都不想看，但我想进来评论一下，补税就是精？那是正常人才会做的吧？
补税,那就是逃过咯,有什么好吹的?
本来就是个人精，从他离婚那件事就看出来了……假聪明人他前妻和前经纪人被他打了一个措手不及。虽然我并不怎么喜欢王宝强，但是只要他不塌房，我就支持他，他做的事起码目前看来都是很本分的。
up，把标题改一下，有点标题党了
老实≠傻。
♡(*´∀｀*)人(*´∀｀*)♡
你是营销号吗[奥特曼初升之光_失忆]
大智若愚
大智若愚[doge]
我觉得就是一种傻
抽血就夸大了
大智若愚
