大网红这是来考察小网红产业链了[支持]
听完销售的话，两个字：呵呵，千万千万千万别相信销售说的，一定要逐个核实！什么这又可以打通，那又可以打通，什么一百平什么得房率，什么买房返现返佣金，等等，全信你就输了，有没有一百平，你得拿着激光尺一个个量就知道了，公摊率一般很吓人，再找个验房师来看看房子有没有问题，别听他瞎说，绝大多数都是不能打通的，以前遇到个说什么都能打通，衣帽间也行，阳台也行，其实那不就是烟道吗，还有空调外机位置，有的还是承重墙，衣帽间也不行，因为打通就到外面走廊了，还有各种坑，销售一张嘴，你就当放屁吧，具体得自己去和周边业主聊，去物业问具体各种收费啥的
亚洲最大的单体公寓，岂不是也住着亚洲最大的单体拍摄团队
一栋住两万人，我不相信他的火灾防火措施和消防通道够用，而且住户一多火灾发生概率也更大，万一发生火灾我不敢想
销售时不时还看峰哥一下，属于是认为峰哥能做主[doge]
前段时间看朋友在里面住了两天，实话说年轻人这个位置这个价位确实很难找到更好的选择，而且周边配套包括楼下的底商(尤其是餐饮)、旁边的江边公园以及未来周边的商业(杭州skp等)放眼全国都可以说是第一梯队了。但对于我这种身高193的而言，每天进门就得低头到了房间才能抬头实在是一种折磨；另外虽然小区的管理其实已经做到相当科学严格了，但那样的阳台和人口的流动速度实在会让人失去自己必要的空间和隐私。在那儿住的两次里让我印象最深刻的，还是我两次半夜十二点多下楼出来买水，一次碰到喝多了的男青年搂着旁边的哥们儿在那儿边吐边哭，一次是喝多了的女孩儿在楼下超市像扔链球一样舞动着五升装的农夫山泉。总而言之，如果只把这儿当个床，那这真是个理想居所；如果真要在这儿生活，我自己比较难接受；如果想感受杭州年轻人生活中不会在各种园区里或是商圈餐厅里显露出的那一面，那就到这里来搜集素材吧
租住还行，估计很多买来出租的，当婚房实在不行，孩子在这种环境长大，那估计废了一半。懂的都懂，这里面太乱了。
在这里，下层、中产阶级、富人唯一共同享有无差别的就是空气了吧[囧]
听我说谢谢你
销售以为找到冤大头了，殊不知其实她自己是峰哥的拍摄耗材，耽误半天功夫给峰哥挣W。[虎年]
这种地方防火措施一定要做好啊，万一哪个主播突然火起来了就不得了了
上海这次的经验告诉我，千万不要买很大的小区，住了很多人的那种。不管排队，中阳性，强物资等等事情，都会比小一点的小区麻烦太多。
有个朋友是杭州土著，家里钱够用，考虑很久，婚房买的就是丽晶，装修大大小小花了有三百万，挺豪华的装标。男主人185，住了两年，刚搬进去的时候确实很惊艳，但是和所有loft的毛病都一样，生活区域太压抑了，唯一活动空间只有客厅，已经在考虑换房了[无语]，另外小区氛围真的一言难尽，楼道里可以碰到各种奇奇怪怪的人，现代的城中村。。
峰哥，到底和G姐结婚还是跟彤彤啊？
也在杭州，这个我也去看过，站在楼下的时候真的感觉特别密集和压抑，那一瞬间只觉得自己就是蜜蜂🐝里的工蜂[囧][囧][囧]
新时代九龙寨？
发生火灾怎么办?
这离我家不远
别买公寓[辣眼睛]到手立马亏一半[辣眼睛]
什么茶楼
中国大部分城市人口，都住在这样蚂蚁窝一样的建筑里。
结尾总结一句话：大杂居，小聚居。
第一 我要和峰哥舌吻[doge]
峰哥就像上帝派来的智慧星，一步一步地吞噬着我坚持自学的梦。长时间积累的诸多困惑，就在峰老师那直播30元的讲解里，竟易如破竹般地披荆斩棘，所向披靡。那种醍醐灌顶，茅塞顿开的感觉，就像一个迷路的孩子找到了回家的路，无法形容，不可言喻……所以说，若遇良师，枯木亦能发芽，铁树也能开花！
峰哥指点我一下我这中专该去打工还是上没啥用的大专。。
？？？我就在对面办公楼……还以为大数据监控到这种地步了直接把我定位了[惊讶][惊讶][惊讶]
我就住在这，大概说一下我住的情况。
公寓分1号楼，2号楼，中间是连接的，两个大门，外面人，自己去是进不去的，有一道人脸识别，电梯要刷卡。
公寓有买来自己住的，也有人开店，大部分都是房东租出去的，房屋构造，除了两头住户有点不一样，其他的基本一样的，主要看房东装修。
房间的阳台确实不怎么样，第一，阳台大部分都是用来放空调外机的，因为会有水所以地上有青苔之类的，也不好打扫（我自己租的房间阳台基本都是用来放杂物），第二，阳台的外围都是玻璃的，我个人是不敢靠近的，而且很脏。
公寓高层天然气管道都是拆除的
垃圾桶是每一层都有，在货梯，楼梯那里，也没有垃圾分类的
网红我也不认识什么，但是确实有很多长得好看的小哥哥小姐姐。
还有一点很重要，因为大多数是出租房所以现在还要一些房间在装修，如果住的近的话真的很吵。附近有一个在建楼盘工地，不知道为什么有时候大半夜搅水泥，敲敲打打太吵了。
我已经打算房子到期搬走了[辣眼睛]
品茶圣地
去看过房，没想到是亚洲最大单体公寓[捂脸]
出租的很多隔断的，确实可以翻到隔壁去，而且高楼层可以瞭望低楼层的阳台...看装修有的是户主自己住的
公寓很大，会迷路的那种，这种起火就GG
租户很杂，有工作室，后来听说还有ghs的...
这个品茶我不得其解，是功夫茶嘛，峰哥能深入拍一拍嘛[doge]
这楼里住着很多很多号称做自媒体的人，其实就是线上app约单出来跟你那啥的小妹，他周边那些loft公寓也全是这样所谓的“网红”
离我公司挺近的，话说品茶是啥意思。
峰哥太会带节奏了，凭什么造谣说这个地方是品茶圣地，我要举报你，[思考][思考]
OK了兄弟们，全体目光向我看齐，看我看我，我宣布个事：听我说👂谢谢你🙏
因为有你👉温暖了四季🌈
谢谢你🙏感谢有你👉世界更美丽🌏
我要谢谢你🙏因为有你👉爱常在心底❤️
谢谢你 🙏感谢有你🙇♂把幸福传递🥰
峰峰学滑翔伞就是为了公寓起火之后跑路的，属实未雨绸缪
抖音里好多主播就是这里的，标题明目张胆的标识着：私聊，你想要的都有，懂的私聊……没错这里的主播就是你想的那种。
每次外卖我都不是填本名
我都填峰哥亡命天涯
外卖送来问说：请问峰哥在吗？
我就说：不在，我是他对象 [歪嘴]
假鼻子这么离谱的吗？！都全部透光了…… 唉 假的还是没有真的好啊
这每天得产生多少粑粑啊！
品茶圣地
峰哥拉了
峰哥，今天我也在杭州，能不能找我拍个片子，一集两集的我都能接受
这隐私太差了，峰哥住着，看到隔壁是个有孩子的妈，直接翻墙过去了[辣眼睛]
老凤楼[doge]
这种阳台别说舒缓心情了[辣眼睛]，打开全是高楼大厦，公路上汽车叭叭叭，别说又多闹心了，这种楼我个人感觉住着会很压抑
都在嘲讽。。。[难过]但是我觉得这房子还行。。。
这楼像是商场改的，阳台都像个走廊一样，只用玻璃材料隔着
来得太晚了[大哭]，不知道还能不能和峰哥舌吻[抓狂]
是不是外卖小哥一天光就在这一个地方忙活了吧[藏狐]
香港一楼一凤，杭州一楼万凤
刚来杭州工作就想跑了
这房地产商也太搞了，巴不得一块地皮建一万层楼建到天上去是吧？
牛顿第六定律：峰哥出镜少的volg，质量都很高[调皮]
80方230万，才3万不到一平，真的算便宜了[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
我在杭州住的就是类似这种纯露天阳台，杭州一到梅雨季这种阳台根本不好清理，特别脏，而且还要及时收衣服，到了开春的时候会有很多小鸟站在晾衣竿上拉屎，滴到你的衣服上和阳台上，特别难清理！十分不建议大伙租这种纯露天阳台！
杭州真不适合打工人
我08年在大学时经历了地震时人群疯狂往出挤险些造成踩踏事故的场面，导致我现在每每看到这种高密度的居住高层时就心生恐惧，一刻也不想在其中久留
峰哥作为比例比例大网红来视察了
不行咱就播吧
九龙城寨[doge]
峰哥真会说话哈哈哈哈哈哈哈，摔die[笑哭][笑哭][笑哭][笑哭]
峰峰学滑翔伞就是为了公寓起火之后跑路的，属实未雨绸缪
峰哥不上去喝个茶？[doge][doge]
这两人一边看房一边规划要怎么怎么样改[喜极而泣]搞得销售还以为真要买呢
峰哥不如把自己直播的片段发一些出来，弄一个抽象的标题和封面，绝对能火[doge]
这公寓一个人住还蛮不错的
最后夏姐说的总结虽然不好听，但是很真实。高端小区低端小区一般都泾渭分明，这栋楼里人员成分太复杂，比较梦幻。反正真正的富人是看不上的，所以夏姐说她没一个能看得上。
楼上是宿舍，下楼就是食堂，跟大学一模一样
B友们散了吧，品一次茶都是2000起步，你们消费不起[妙啊]
⠀ ⠀   我希望正在读这句话的人永远开心。
峰弟你是真的拉，你也就这格局了
这！这就是所谓的“商住”啊，50年产权（到期续期不明确），首付最低50％最高贷10年，理论只能商贷，商用水电费，无户口无学区，梯户比极高，容积率极高，物业费也贵，交易税费高（似乎要10％+税费），公摊极大（30％+），有些甚至不是独立产权，还要注册个公司才能办下来产权。唯一优点:比同地段住宅便宜，其他全是缺点[辣眼睛]
峰哥看你视频挺长时间了，问个问题：你说的品茶🍵一般多钱[doge]
给夏姐整个美颜呀
根据规则 峰哥拍完 这里要被查封了 [爱心]
我是比较早入住这栋楼的人，稍微具体说一下下吧，这栋楼其实是两栋连在一起，一共有3个户型 81方、99方、140方.开发商卖的时候本来宣传的是偏豪华型公寓，每套只住一户，整栋楼也没太多人.前期整个楼很空旷，但是后期由于这个房子是毛坯，很多无良二房东把一套房隔出来10来间，外加楼下双地铁，慢慢的人才越来越多；去年有过一次小火灾，然后整栋楼全面治理，目前还是重点观察对象.对了，这栋楼是民水民电带煤气.周边住宅均价在6w左右
如果这栋楼里出了一个阳性….[笑哭]
当时出差路过就震惊到我了，尤其下班地铁口出来的人穿着时尚的我都感觉自己是个土包子
什么时候去小隔间
对这种人群高密集的大楼有阴影，总感觉要是出了点啥事跑都没机会跑
晚上全是浪叫
著名茶楼[doge][doge][doge]
什么茶，茶队boboka喝的那种么？[doge]
路边的茶楼，峰影错落
晚上不得一股海鲜味
品茶胜地
多方便管理啊！一个千万级大城市，只需要500栋这种大楼就够了，人如果像蜂巢一样，一个萝卜一个坑，那就太好管理了，他们还愿意一生为这个坑奋斗，这是个多好的想法啊！所以赶紧去买坑吧！
看房套路：看一个特差还贵的，看一个质优一点价格适中的，看一个最好但太贵了的。让你自己做排除法，去掉一个最高分去掉一个最低分。😂
有些人不必如此嘲讽吧，我之前的工作单位就在对面的宝盛世纪中心，处于钱江世纪城，是写字楼集中的地方，租住很正常吧，我有不少同事都是在这里租房上班的，都是为了生活罢了
建议消防中队直接常年入驻改小区，每层塞一辆消防车。要不然我不知道这种密集度一旦着火怎么救人。2万人！！
没有活可以不发
峰哥下期拍拍品茶圣地的'品茶'呗[doge][doge]
大伙都住鸽子笼，啥时候能都住上独栋狗窝啊
火灾地震啥的能跑吗？
中介已经报警，up主我劝你自首吧
丽晶国际[doge]之前我租过一年
这种建筑的存在越能反映现实的严峻啊[无语]
萧山区丽晶国际，著名的"茶"楼。这么巧，峰哥，我就住在里面[笑哭]
峰哥啥时候来我家老小区拍拍呗[doge][doge]。也是杭州，当时疫情期间法拍来的200来万五十平，九几年的小区[doge]。感觉挺有代表性的。那边都是大爷大妈还有就近的打工人，外卖小哥啥的。杭州位置比较中心，但是地方又老，挺有味道的[OK][OK]。
而且有杭州喝茶五六百左右就搞定了！他们楼里面很多，就是五六百块钱一次
本期节目最大看点就是提醒各位买房/租房需谨慎！！！！

房子的高矮宽窄一定要合理，视频里的合理吗？ 说它是蜗居我倒觉得可以[呲牙]
九龙城寨不是修的整齐干净就不是九龙城寨了。
网红公寓危咦
峰哥，花那么多钱，买公寓，不值得，还不如来广州增城看看，你在杭州一套公寓的钱都可以买一个小区房，个人观点哈，三思[doge][抱拳]
在杭州呢吗
如果那对SH母女来这里溜达了一圈。。。。。做核酸的大白会绝望么
插个眼，峰哥名气是听过，以前没刷到你的视频，这期拍的这个公寓我真没听说过，具体这个盘在哪？本地土著25年了…不敢想象网红城市以后发展会成什么样，只希望亚运会前后的新小区或者酒店公寓别再整这样的奇怪设计了，内饰做的再好也只能临时居住，我可不希望以后发展成大家都成为这样的“笼民”
[藏狐][灵魂出窍]
模拟城市5玩过吧？这个建筑是无法把周边土地价值提升为深蓝色或者深绿色的高价值区域，除了增加中产人口外，没啥卵用[doge]。
小区环境人文太差了，百万买房，千万买邻。
有幸住过几个月，隔音是真不行，当然其他方面也不太ok[脸红]
都说峰哥是行业冥灯，丽晶国际的什么行业要黄，不用我多说了吧。[doge]
峰哥收心了玩够了，开始看房准备结婚了
峰哥指定不能品茶，就是给B友透透风，兽面人心了属于是。
丽晶公寓可是个都市茶园呀。[doge]
看视频我只看峰哥[OK]，[打call][给心心]
鸽笼
还真别笑话人家，全国90%的人买不起这房[嗑瓜子]
我的天，这东西叫复式[辣眼睛]，明明40平的地，你割成两半价格翻倍，我1米7这种分层我一般不会碰头，但是我住过这种房，很压抑，抬头看到天花板让我感觉很哪个[辣眼睛]
只有我一个人觉得这阳台每户之间的隔断别扭吗？这么矮的玻璃隔断感觉老王搬个爬梯就能过来了 老王还好说 这要是不认识的人就麻烦大了 而且假如你跟邻居同时在阳台的话 说句话彼此都能听得一清二楚 这聊天到是挺方便的 但是彼此不熟的话不是会很尴尬吗？这我感觉无论是安全方面还是隐私方面都不太行啊 日本公寓阳台的隔断紧急情况下是能全部打开的让整个阳台贯通起来为了方便逃生 那这个阳台隔断是为了啥呀？
我超，那这楼下做核酸的几条队啊
包身工
之前住过这种小复式感觉非常糟糕，一是感觉很压抑总体楼层高度就这么点还得分两层，二是没有隐私朋友来你家你除了柜子里的东西别人一进来就都看完了，三是没有家的感觉，但凡你住进去首先电脑放在哪都不和谐懂我意思不。我个人喜欢那种单层带落地窗的，而且只能是一大片玻璃不能带分层的，最反感的就是瓷砖地板和墙中国普遍审美。外景不能有别的楼层，最差也不能和别的楼层对望。空间不能太大也不能太小，下雨天雨水打在玻璃上踩在地毯上玩着游戏看风景的那种温馨的感觉最舒服了
我朋友想问有拍不正经视频的主播么[doge]
还真别笑话人家，全国90%的人买不起这房[嗑瓜子]
不会真有人觉得这里房租便宜吧，基本都在1800-3000之间，租这里的人就是奔着网红聚集地，钱塘江景，新媒体孵化中心去的[藏狐]真的过日子的人在江对面景芳，或者往南一站地到盈丰路，大把便宜房子
一个大型的棺材罢了。
230个w？真nb
阳台大可以偷面积，你们抱怨阳台大的，都按全面积卖给你，看你哭不哭
大家可别嘲笑这里面住的人，这楼盘在杭州核心地段，楼下就是地铁，旁边就是亚运场馆和钱塘江，房价贵得很呢。[OK]
品茶还要特意强调一下吗，我现在怀疑峰哥动机不纯[doge]
我爱你
不就是来杭打工的人的租住地嘛！有好条件，他们大概也会选择更好的地方住。什么叫《品茶》？
峰子拉了，兄弟们，拉得彻彻底底了嗷
茶楼
鸟笼子呀，小时候还嘲笑日本人住的小
在这里住过三年，基本都是各种二房东隔断的出租房，隔音差 隔壁doi都能听到，但是这里生活真的方便[笑哭]，楼下2号线6号线，还有美食城（原来还叫憨憨熊美食广场），再往远走走就是钱塘江，租金相对来说也还可以。买房的话真的不建议买这的，首先这里真的就像个大酒店公寓，少点家的味道；其次有火灾隐患！我们搬走前这里就着过火，那个时候大厅挂的横幅还是“萧山区重大火灾隐患挂牌单位”[奸笑][奸笑]
两万人啊，要是火灾了或地震了，消防通道够用吗？
麻豆那些也在这里[脱单doge]
楼凤聚集地[嗑瓜子]
我是在这的公司上班，首先这里天天装修，网红素质也差 养狗经常有狗拉电梯拉楼道[再见]美女是真好看
如果真的是以网红为主，大部分年轻人，而且流动性较强的话，那这栋楼就是江湖的一个窥探窗。
这不得是外卖小哥的噩梦
还有，起个火咋办
我的评价：茶楼，懂都懂[doge]
公寓的隔音简直就是无隐私，隔壁干啥都听的一清二楚，而且出门等电梯也得半天，啧啧
峰子，你天天整烂活儿，三和老哥不配参与你的节目了是吧，说好的不忘初心呢
这种阳台不能包起来么？看着头晕😵
上下左右前后都有人，以前墓地都没这么热闹
销售的话的确有些不对的地方，印象中这种非封闭式阳台算建造面积的时候本身就是一半，楼上层高如果不足1.8m（记不清了）建造面积也是一半，不能叫送。层高不足2.5m的房子会感觉很别扭，租户过多私密性不强安全也会有欠缺。至于消防等其它隐患不是很清楚了。
这里算是住着三教九流九龙城寨迷你版，一句话就是乱
滨江区的智慧之门，金泊湾，江滨澜庭，，君尚金座。。。以前都是品茶圣地。
万一，我是说万一，电梯坏了，那顶楼居民。。[辣眼睛]
这么密集不会有安全隐患吗
我从来没想过从阳台看到的风景能这么压抑，人实在是太多了，风景好乱，一眼看过去全都是家长里短[辣眼睛]
钱江世纪城G20峰会后 房价一年涨一万
“峰哥探花”[doge][doge][doge]
这种楼以后维护才是个大问题。
网红公寓（❌）
蚂蚁蟑螂窝（✓）
行业冥灯来咯👊🏻😄👊🏻
未来亚洲最大贫民窟
杭州最大的抛楼，估计楼下的药店进某些一次性橡胶东西都是用货车载的
结尾总结一句话：大杂居，小聚居。[初音未来_nice]
租一个当办公室，楼上整个休息室，长期住人感觉不太行
真正有錢人都住鄉間大別墅，這種衹是那些為了爬上去的社畜住罷了
峰哥，你在暗示卖稳健买地产装修吗？比如三棵树？
峰哥是去买婚房吗
峰子你拉了
蜂巢
以前喝茶500  不知道现在多少😂
  直到离开杭州一直没去过😂😂😂😂
都是买银的
我以前上班都在这楼下摸鱼的[OK]
一种莫名的压抑感，像养鸡场的笼子[辣眼睛]
牛b啊这歌单和我一模一样一首不落[doge]
那么多人住着真的好累，还不如我家一般一梯两户，一个单元最多六七层楼，高的也十多层。去年为了读书方便去租了个房子，两梯四户三十二层，早上晚一点七点十分出门等电梯都得五分钟，电梯得和别人挤。对于社恐的我来说隔音和住户多少才是最重要的([Hiiro二周年_两眼一黑][Hiiro二周年_两眼一黑]
我看着就害怕 楼本身挺好看的  但是居住体验肯定很差
我就在旁边办公楼上班，太压抑了这里面我租房时看过！不敢租我怕里面出啥安全事故我跑不掉[doge]
赛博贫民窟
有女朋友的，晚上的喘息声，能响彻整栋大楼
这不就是现代版贫民窟吗。。。
一看就是写字楼，这有关系搞成全住宅了啊
鸟笼
笑死，我还以为是虹远楼呢[doge]
这地方但凡有一例阳性[吃瓜]
什么聚鸡地？[脱单doge]
作为杭州人这是亚洲最大的单体公寓……还是第一次听说
小布尔乔亚幻想的归类
外卖小哥崩溃楼
新贫民窟
中国真不缺地，能造这种楼还怕14亿没房子
这么多人，会不会万一有灾害了出逃都难，有点害怕。
上新茶
最大的群居房是比亚迪的宿舍楼，
这里确实是品茶圣地
千万别住 如果疫情了 这么多人关一起  大家自己想象吧
赶快缓存
只要是出租的，都是鱼龙混杂，公租房一样的[笑哭]
有第一眼看成单身公寓的吗[笑哭][笑哭]
这房子早晚成平民窟
这房子不能用破来形容了，得用烂[笑哭]
富豪主播都是租别墅洋房
这里算是住着三教九流九龙城寨迷你版，一句话就是乱
口罩没带好  小心感染/传毒 ！！！
一股压抑的味道，看着都觉得难受。说说是郊区“贫民窟”但很多外来打工的朋友也要很久才能买得到250w的房子吧……越来越感恩爸妈拱墅的半独栋买的早。
一看到这种，就想起特警判官里那个楼。
到达世界最高城杭州，诶呀这不峰哥吗，还是看看远处的高楼吧家人们
出个火灾事故都不敢想象
一种莫名的压抑感，像养鸡场的笼子[辣眼睛]
原以为你会找个住在里面的采访一下，知识让中介带着去看看太表面了
出差的时候路过，工作是工程的，当时一是震惊一栋楼里这么多人，二是震惊下班时间地铁口简直是抖音网红服装大赏，三是用工程角度思考了下，感觉有个地震火灾这楼就是活棺材，我是真的不敢住
看标题来的，想看网红聚集直播的壮观景象，结果全程在看介绍房子……
飞机撞进去怎么办
不以为耻反以为荣
如果是亚洲最大单体 建筑的话，在济南，那个就没法拍了。[汤圆]
去年高中毕业暑假无聊去这里呆过，在这楼下找（楼下基本就是美食城之类的）了个暑假工，从楼底抬头看真的有点震撼，感觉有点像蚂蚁的窝一样，个人感觉真的非常拥挤，电梯每天都是挤爆的，然后受不了这样的工作，第二天就卷铺盖回家了
了解一下惠州最大的工厂宿舍
这人太多了，看着我窒息
早就整改了，你们想的那种这边没多少了[doge]
丽景国际里面百分之八九十都是隔断房 一户隔成四五间 还是两层 隔音巨差无比
感觉还不错至少两个人住或者3  4个人毕竟有两层
这边都这个套路，基本上一间就是一个业主，然后业主吧这个房间给酒店，和酒店签约一个长的合同，[妙啊]  丽晶的不知道一个房间多少钱，之前买的新开元的。
前段时间北方邻居不是视察了类似的建筑，这个马上不是亚洲最大的了
这种楼给我的感觉很恐怖压抑
这次我们还是第一！[打call]
公寓也能网红？万物皆可网红是吧。[笑哭]
这栋楼刚入住的时候我就去过里面装空调，大厅挺好的，层高挺高的，一层可以隔成两层使用
第1次见这种样式的公寓，是我大学刚毕业去深圳龙华富士康的时候见过，这种类似鸽子笼的宿舍模式，当时对我的冲击力很大。
之前每天上下班都要经过这里，感叹这里住的怕不是都是那种都市白领精英那些人，至今也不知道这里的人都是干什么的[妙啊][妙啊]
卧槽，高赞热评的不会都买得起房了是吗
没必要买，晚上品茶，白天快餐，吃住玩都有了[滑稽]
杭州这两年的名声早就臭掉了，到处都是烂网红，烂炒作
这女的眼睛整过容，各位仔细看
loft公寓都这样，层高四米多然后加隔层。这样就能增加将近一倍的面积。但是，如果投资会亏！会很亏！除非钱特别多用来租，但是回本时间不尽人意
太壮观了 太激动了 太振奋人心了 太自豪了[doge]
监狱
200多个w买这种公寓，纯纯冤种
这房子看着属实是有种透不过气的感觉[doge]
穷人和富人不能住在一个小区是吧，臭龙鸣自觉去住下水沟熬[呲牙]
看完感觉这根本就不是人住的地方[doge]
峰哥，你结婚了我小区的单身大妈大婶可伤心死了[doge]
OK了兄弟们，全体目光向我看齐，看我看我 我宣布个事:听我说👂👂👂谢谢你🙏🙏🙏因为有你👉👉👉温暖了四季🌈🌈🌈谢谢你🙏🙏🙏感谢有你👉👉👉世界更美丽🌏🌏🌏我要谢谢你🙏🙏🙏因为有你👉👉👉爱常在心底💃💃💃谢谢你 🙏🙏🙏感谢有你🙇‍♂🙇‍♂🙇‍♂把幸福传递
夏总也听xxxtentacion
峰哥带着嫂子看婚房啊？[思考]
公寓:姚明进来都得给我窝着[doge]
不喜欢，讨厌他们
不知道还有没有人和我一样的感觉，峰哥越来越有男人味了
真拉
lc羡慕了
峰哥不出镜的视频 个个都是精品！！！！
峰哥这是卧底？假装买房混进去？真阴，不亏是你[doge]
峰哥和夏总选婚房
好活
夏总怎么晒这么黑[喜极而泣]
你好，峰哥
《品 茶》
品茶圣地
我先来，峰哥老壁登[doge]
品茶圣地，是我想的那个品茶吗
大家好我尸二次元峰哥（新业务开发中）
品茶圣地可还行
哪里有付费环节看
你好呀陌生人，晚上好呀，既然遇见了，那就祝你可以开开心心，今晚可以做个好梦，毕竟新的一天还在等你呢
我想住大豪斯，要有带有草坪的院子，要有车库，要在大城市😭😭
这地方我租房的时候有去过，真不行，简直就是老鼠楼。密集又拥挤。我没租这里[藏狐]
楼凤应该不少吧？
养猪场的猪都住得比这宽敞
[tv_尴尬]我特别不喜欢这种房形，我恐高，也不会飞
看了会才发现是峰哥[藏狐]
如果这栋楼一起《品茶》它会不会倒啊[doge]
有什麼茶品[星星眼][星星眼][星星眼]
这他妈才叫城市啊，140w还便宜，在我这小县城能他妈买一个平面的楼打通了
不会有人觉得光荣吧？
恁大的炮楼啊，整天到晚炮声连天，不吵吗
我是一只小小小小鸟🐦[doge][doge][doge][doge]
这是太空大型居住空间站的前置社会实验吗？[辣眼睛]
值得炫耀是吧?
丽晶国际纯纯的灰色建筑，要是真有手段铁的要整治，第一个被收拾的就是这栋楼
我喜欢独栋  农村香  不喜欢挤在一栋楼里  这要是房子出事了   死一片
欢迎各位客官过来喝龙井茶。
这不就是层高改复式房嘛
也是知名的品茶胜地，[doge]
住在这种楼里 每到晚上楼上楼下的是不是嗷嗷叫的声音此起彼伏呀
这不就是层高改复式房嘛
也是知名的品茶胜地，[doge]
住在这种楼里 每到晚上楼上楼下的是不是嗷嗷叫的声音此起彼伏呀
底下粪池有多大？
开LC500h？
有一说一，比深圳那种城中村握手楼环境还是好得多，深圳城中村有些房间连窗户都没，小黑屋
受不了这种，太压抑了
第一套房说是农民工阶层的属实有点不食人间烟火了……
什么巢都世界
这女的谁啊？
亚洲最大贫民窟
我的妈耶 居然有这样的“住宅”
有幸住过，咋说呐，生活还是蛮方便的，但是吧，楼层太密集了，而且一般一户有两层，出租时，上面住一户，下面住一户，然后如果楼上住一对情侣，有时候大半夜楼上doi的声音，楼下听得一清二楚，别问我怎么知道的……[捂脸][囧]
我要举报消防  肯定不过关
每晚得有8000人在干
虽然但是
听我说👂👂👂谢谢你🙏🙏🙏因为有你👉👉👉温暖了四季🌈🌈🌈谢谢你🙏🙏🙏感谢有你👉👉👉世界更美丽🌏🌏🌏我要谢谢你🙏🙏🙏因为有你👉👉👉爱常在心底💃💃💃谢谢你 🙏🙏🙏感谢有你🙇‍♂🙇‍♂🙇‍♂把幸福传递❤️❤️❤️
这种楼要是在丧尸游戏里出现不得是一个地狱级副本[doge]
这地方就跟北京百子湾附近的沿海赛洛城 周庄嘉园 差不多 都是所谓的网红聚集地 其实干嘛的 老司机心里都门清
不觉得这种房子有升值的空间[辣眼睛]
过几年回来看   我估计到时候会觉得255万很便宜了
住过这类地方，里面是美甲店，小的装修公司，主播公司，课外辅导培训，还有民宿，开钢琴教室的，隔音不好，人群混杂，但是也热闹，能认识各种各样的人
一男子匆匆走进楼内，看着前来迎接的工作人员：小杯不饮，我只饮大杯！
好精致的鼠笼
不知穷人苦系列
深圳也应该向杭州学习，拆迁农民房，建设这种公寓，给外来建设者住，这种楼虽然密度大，但是环境比农民房强多了。[星星眼]
我想去品茶有资源不[doge]
一视同仁还挺好，真到全是底层或者全是富豪的地方更感慨
抠脚大叔寻思着，在这楼下卖个烤红薯，都能发家智富
前面没啥问题，看房就看房，为啥你会觉得不同收入的人就应该分块住，再说这地方也不是什么高不可攀的地方吧，这些不同群体的人重叠了就人间百态了，还来自己感慨一下，我都快吐了。什么时候杭州只剩下你们中产、高收入群体， 农民工全都搬走就开心了吗。
255万买这破房子？
我喜欢这个
杭州九龙城寨
这简直是人类社会生活的一种倒退！
活得跟蚂蚁一样，不值得骄傲。
17年的时候租过当工作室！8700一个月！现在应该更贵了！我当时隔壁有两户温州老板隔成了8个屋子往外租！直到前两年看新闻才发现有些已经变成茶楼了！[笑哭][笑哭][笑哭]
一旦出事就一锅熟了
21世纪的九龙城寨
卖不掉了已经
至少全中国最好吃懒做的一批
工具人好多啊，耗材
老老实实找正常的房 比什么都好
至少全中国最好吃懒做的一批
工具人好多啊，耗材
老老实实找正常的房 比什么都好
赛博朋克了属于是
赛博朋克V的公寓取景地[傲娇]
这种楼，和以前看过的那种类似赛博世界电影里的大楼很像啊[思考]主角，黑帮和警察在里面混战
但凡一楼火灾
炮楼[doge]
有些人说出来的话 要么让人觉得你是小学生年龄小 要么就是没有见过世面…[doge]
我在想，如果要做核酸，这要做多久[喜极而泣]
说实话这种的真不适合住隐私先不说，安全系数太低了
公司对面，如果是湿度大的夜晚，这栋楼都能把水汽抬上去，跟云瀑一样
很有名的地方
探花是吧
热评涨知识[汤圆]
峰哥探花，小峰寻花，峰峰传媒
这个丽晶国际去年第三季度经历各个部门的联动整改干净多了。因为这里之前发生过很多起火灾
这楼是最佳的新冠传播点
丽晶国际啊，前年公司那边租了3个月，没一个人愿意去，停车从来没有找到过位置，一个多月就退租了。
峰哥来杭州了？怪不得前天上海小阳人母女也来杭州
[笑哭]255w这房子是有钱烧阿
杭州水司楼
蜂巢。。。
鸽子笼[大笑]
婆罗门亲自视察达利特生活区。
钱江世纪城这地段确实便宜了，按夏总说的一百平的感受，200多万，两万多一平啊，你们要知道全杭州均价包括很偏很偏的都3万出头了
不错，建议去看看大连的泉水社区[doge]
关键这个公寓有民用燃气！我之前经常跑这个公寓
这楼看着真吓人 咱就不说什么噪音这种了。就看建筑很让人害怕 不安全 风水看着也不好 更像是本来要开酒店或者办公楼改的 或者本身就是商住两用 真的不建议 。
乱糟糟的 也不安全。
资本家大胜利，欧美式监狱[笑哭]
九龙城寨表示不服[doge][doge][doge]
这一栋楼够我们一个市的人住了。[热词系列_知识增加][热词系列_知识增加]
这房子2万人，真没法住，人太多了，极为讨厌
炮楼[doge]
这地方办公还行
有品茶vx吗？[妙啊]
妈呀，我住个单间都要4000了！这房子一个月1万几够？
这给杭州包租婆能再塞一万人进去[doge]
我的评价是润
好像在我工作地方对面。。。
请问现在萧山这边最便宜的房价大概是多少？
这实用能有100平我把头给各位当球踢
这么密集的小区停车位够吗？
车位挺紧张吧
有次蹲门口碰上个业主唠嗑，她说见过最多的合租应该是10户，听说过传说中有改13户出租的，但是没见过
你们见过那种叠起来的废纸箱吗，那个断面
老王快乐房
这种房的阳台怎么这样设计的
这等电梯难受不
品茶楼什么意思？
鄙视链顶端了
我19年在这里住了半年，当时觉得怎么一楼大厅全是带小孩的爷爷奶奶，还有就是低楼层有好多办公的啊
这房子玻璃都挺脏的
丽晶国际
赛博朋克九龙城寨
要是塌了咋办，就像911国际大厦那种，啊不敢想象
成都也有一个这样的笼子。
感觉隔音会不太好
峰哥拍摄角度拿捏到位，先是阳台找内裤，后有鼻梁拍透光[doge]
不要买loft，不要买公寓，能买住宅就买住宅，真的
峰哥拍摄角度拿捏到位，先是阳台找内裤，后有鼻梁拍透光[doge]
不要买loft，不要买公寓，能买住宅就买住宅，真的
我头一次觉得日本房价这么便宜
探花
这要是有几个阳性[囧]
左右老王能进能退
每天的粑粑得按t当单位
贫民窟
丽晶国际 有名的品茶楼[歪嘴]
路边的茶楼，人影错落，街上传来了两三声吆喝！
密集恐惧直接窒息
三十年后，杭州城寨
一个栋这个住2万人，住满14亿人需要70万栋，如果一栋占地5万平方米的话，也就是说只需要3.5万平方公里的土地可以住满，也就是说，除去住宅用地，还有956.5万平方公里的土地待开发[藏狐]
这要是有个🐑，封控一楼栋
丽晶国际，吊顶两米，不能住人，压抑
杭州的网红产业确实火，我知道几家公司，前两年赚钱赚疯了。
以后就是最大的贫民窟了
五个姑娘不会住这里吧，然后小罗阿草住大豪斯
别嘲笑了，祖师爷住的绿城运河郡，也是这种房间，而且他住那个还没这么大的阳台。
大笋盘哪里都得拒绝 否则居住体验。。。。
在这附近上班，天天从这过，一直有一股狗尿味[笑哭]
任其再有钱。
与其他人的区别就是。
可以在城市里的蜂巢里选择房子的颜色了。

可以选择与别人一起堵在上下班的那条路上。

可以选择过着为了精致而精致的生活。

不过还是得贷款上班996。

前天捧着不锈钢碗。昨天拿着陶瓷碗。
今天换了一个镶金的。
可以想象明天会端着纯金碗。

“日子越来越好了＂

其实形式似乎没什么变化。

给你的选择你能选择钝角吗？
厕所安中间？
杭州著名茶楼[doge]扫黄重点区域[口罩]
大学毕业来杭州租的一个房子就是这，朋友离开杭州了，上个月找了新房子刚搬走
刚开始看到这个楼，晚上挺震撼的，这里有很多房东或者二房东，一个两层LOFTER，隔成5间来出租，之前隔得更夸张，被举报安全隐患整改了
隔断的隔音实在太差了太差了[笑哭][笑哭]平时隔壁冲厕所哼歌都听得一清二楚，住户群里经常因为噪音抱怨，邻居在家的时候我们两个人都不敢大声说话
很多装修还可以，住着很舒服，租户大部分都是年轻人，不过还是鱼龙混杂，楼里公司自媒体美甲猫咖干啥的都有，开始住了一段时间才听别人说这里喝茶什么的[笑哭]说真的我在杭州大街上见的网红都没这里的多
纽约这样的楼可太多了
新九龙城寨
想到了宠物店的笼子[tv_皱眉]
这鼻子侧看好像透光
就是说咱可能不太懂，那个700万的感觉就是，我疯了我700万在那里买个房子
日本十年前的公寓楼就是这样的阳台
我是真的怕玻璃护栏，老感觉会掉下去[笑哭]
小数点往前移1位我都买不起，还是回我的老家买吧
只要140来万？我竟然觉得还行。。。。。
赛博朋克：杭州
所有人绑起来发电，应该可以用很久吧？[doge]
几万人有点吹了，很多都是独门独户，总共又没多少户。还有这房子是大产权还是村委会集资建的小产权（杭州零几年的时候很流行村委会集资建小产权房），如果是后者这房子基本没啥意思了，50年不到的所有权，有的只有30年，房产证什么的都在开放商手里，等于你压根没产权，一次性租他几十年房而已。
好活已举办
火灾怎么办啊
不就是超级鸽子笼吗（
看着还可以
能买住宅就买住宅吧，房子不只有居住的属性，更多的捆绑了落户，教育，医疗方面，而且公寓的税太高了。
九龙城寨[doge]
这要是疫情也闹过去，不敢想象……
美国这种认不清自己情况，糊弄民众，嘲笑他国行为，到最后一定是搬起石头砸自己的脚
要是隔音好的话，租住真的挺香的，如果工作距离近的话。
有人说赫鲁晓夫丑但它免费啊！
感觉这里好压抑啊，明明这楼很大，但是感觉好压抑。
这楼要是有个阳了…不敢想
之前去杭州还在这个地方住过那种民宿酒店
今天刚来这边逛哈哈哈哈，环境还不错
想起来赛博朋克里v住的那个地方了
这样的房子我们需要7万栋
我在这里住了两年
这是家还是监狱
@对外经济贸易大学 这不来一波亚洲最大单体宿舍！！！虹远冲鸭！
鸽子笼？[辣眼睛]
康定不是精神病院么？
蚁窝
丽晶国际租我都嫌差
杭州落后南京太多了
有大佬能科普一下，这种楼如果发生火灾该如何救援呢？会有什么后果呢？[保卫萝卜_问号][保卫萝卜_问号][保卫萝卜_问号]
这但凡出点事不敢想象
行业冥灯，这栋楼算是完了
网红公墓？
来打群架,我不用叫人 [滑稽]
@甜甜哒半酱
这阳台危险啊，几十年后会变成杀人利器。
这就是网上说的大城市贫民窟？我家乡县级市，一共就十多万人，五个楼就能住我们全市人口
当代养鸽子基地
峰哥真没活了，还是看看账户，聊聊股票，录录卡子视频吧。
住这干嘛啊[辣眼睛]
着火咋办？
这种楼给我的感觉很恐怖压抑
这不是香港廉租房吗
上个月刚1300w上海买了个89平的。。感觉得房率也不高
感觉不如水司楼
峰哥，现在床都是组装床，一块一块木板拿上去组装起来就好
房景房了属于是
我就住这旁边
有没有去过的老哥说一下，里面的茶多少一水
奥密克戎快乐楼
被中介带去看过，去过一次就很抗拒了
嘎嘎嘎嘎
瞅我的关注、收藏，都不错哟，关注[口罩]
天哪，两百五十万左右，好贵[笑哭]这在我们小县城可以买三套房了[笑哭]
说起品茶圣地我就不困了[妙啊]
贫民窟升级版[呲牙]
杭州这两年的名声早就臭掉了，到处都是烂网红，烂炒作
搞销售的一天在这楼不用出来了
怡红院
这个楼让我想起来蜂巢，如果人一生都在这里面感觉蛮恐怖的。
传下去，峰哥来杭州品茶[doge]
杭州那个到处泡妞的祖师爷是不是也住在这？[doge]
发生火灾简直不敢想象
hz的f都是炒出来的2万一平差不多。
这种是大佬们的办公室[doge]
喜欢科幻片里的一座楼就是一座城的设定，人们的大部分需求都能在楼（城市）里完成，楼里有各种商店和娱乐设施，还有空中花园，农场工厂等，而城市外是一片荒芜，然后定期派出探险队……
比深圳的鸽子笼好，个人感觉还是买住宅区..老小区也比这好啊
前年我看了一印度电影叫sheru，中文名叫雄狮，他讲的是一个母亲阿，还有那个两个孩子大儿子和小儿子，走丢了，然后大儿子死了，小儿子被当成孤儿送到澳大利亚了，那个母亲就是在一个矿山上，从事砸石头的工作，去年小马在印度拍vlog的一段时间，就是拿个大锤子在山上刚刚刚刚刚敲石头，然后那个，就是可惨了，都是妇女从事那工作，一小时才给八块钱嘛，哦对，一天才给八块钱，然后我看完之后心里就特别震撼，就是那种满面流泪，然后我给小马发私信，我说我也想去看看那个砸石头，然后我俩就认识了，可以说，小马是带我走上印度的这个领路人吧。真的是，一入印度深似海，从此卫生是路人吧
顶级鸽子笼
充分体现了林子大了什么样的鸟巢都有[doge]
现在看到这种建筑物，第一反应就是全体核酸怎么组织……以及怎么送菜
这里茶太多了
房子挺不错的但是感觉安全有点差
品茶是什么意思
结尾总结一句话：大杂居，小聚居。
核酸一有阳性封一整栋楼[doge]
关于品茶的细节有懂得老铁讲一讲么？
老王原来是在这里自学成才的[doge]
三体人来了，怕是就给人类在澳洲修的这种房子[doge]
pc胜地吧，在dy拍几个视频开开直播就自称网红，然后能卖个高价
南昌也有品茶地区  红谷滩 唐宁街 也是这样的公寓楼。
大概价位5，现在好多6一 8 二了。

欢迎大家把知道的其他地区的品茶好地打出来。
峰哥啥时候整个大活呢
这个地方现在好像不产茶了啊
锋哥要离开深圳润了杭州了
越大的城市越魔幻
令人感叹
这里喝茶贵不贵？
峰哥刚来杭州，钱江新城就有两例新冠确诊，资本峰你做尽坏事😡😡😡
这里喝茶贵不贵？
峰哥刚来杭州，钱江新城就有两例新冠确诊，资本峰你做尽坏事😡😡😡
农民工不会住这地方的，他们的消费是很省的。
要喝茶手机摇一摇串个门就到了……[doge]
这结尾的突然，这结尾的戛然而止，令人吃惊且倍感失落。峰哥堕落了。
桶子楼狗都不住
女的很想要吧，就像我很想要一个东西的时候，缺点什么的都会被选择性忽略。
杭州丽晶国际，当时我说杭州房价高有人拿这个地方反驳我，这种密集的商用房真的很难接受
有人说这里是品茶圣地，大型修车厂，但品的是什么茶，秀的是什么车，听说品茶之前需先敲门、对暗号，还不能打电话；

但究竟有几种茶，尚未可知......
投币了
在上海的我，咋想的是出现一个小阳人怎么办[笑哭][笑哭][笑哭][笑哭]
这里最大的问题是隔音吧。还有这个阳台的隔板，让我想到了游轮………万不得已还是不要住这里。
小马不是来过吗[doge]
自聊自做？[脱单doge]
杭州最大茶楼
棺材房
峰哥的视频包罗万象。[支持]
怪不得学滑翔伞，方便跑是吧[doge]
一栋楼2万人，那楼下开菜场超市便利店岂不是赚到手抽筋
实在没办法再买这种吧。过多几十年这种就是贫民窟了，人杂隔音差非常不适合买来住
就我家边上，几年前建完的时候还去看过房。
可以说是品茶圣地了
小夏这么有钱么 从玛莎拉蒂换LC 我去
峰哥，我错过了你，以前我在这住了一年
请枫哥去上海体验隔离生活[星星眼]
我要和夏总舌吻
夏总居然也抽悦刻5[哦呼]
峰哥赶紧来狠活吧，咬打火机探花都行，要不真拉了
这个品茶圣地，是不是不是正常人但又是正常人能想到的品茶？
跟传销一样
今晚be吗
杭州房子供大于求了，买房只买北上广深，要不租就完事了。
哎呀呀呀哎呀呀
跟九龙城寨有点差距
峰哥杭州疫情了，你什么时候去当志愿者？
才看了一半，就这也能要255万？开玩笑呢。
看抽象还是得峰哥
如果刮台风就很惨了
我也在杭州，峰哥面基吗[doge]
这座建筑的消防管理压力山大啊[吃瓜]
那个喊峰哥爹的呢[藏狐][藏狐]
看到这个建筑，我第一反应是30年后，有人在阳台上大喊，包租婆，怎么又没有网了？
台笑大方了，属于是[doge]
省流：我爱我家
跟夏总看房了 兄弟们
这地方最近一次上新闻就是那种事
峰哥评价一下china房市
原来在杭州链家上班 杭州链家总部就在这旁边
峰哥。300888只有60了，你怎么看[滑稽]
炮楼
我进来就点了个踩，兄弟们我做的对吗
峰哥一天亏的钱都够买一套了
这么挤好压抑
网红扎堆住也挺好，谁也别嫌弃谁吵闹。
饭点
住那么多人，万一着火咋整啊?
遭不住了  作为一个好人峰哥每次发视频都点踩   这一次我想做个坏人  于是点了两次踩[点赞]
骨灰壳子
这不我家么我去
品茶圣地 画重点
这不我家么我去
品茶圣地 画重点
芜湖
知名茶楼
第7
开始了
新时代贫民窟?
我靠我刚想玩梗来一句病毒最爱小公寓，结果定睛一看好家伙吃瓜吃到自己城市[辣眼睛]这公寓竟然是杭州的。。。。算了病毒还是别爱了，病毒赶紧走吧[保佑][保佑][保佑]
一个虚无缥缈的生活区，一个网红，社会人员，工作人员融合的一个社会圈子，生活不像生活，工作不像工作。230万80平，可能在我老家曹县能买两套140平的了，话说回来 生活方式不同，经济繁荣不同。差距不同，一个小布尔乔亚的聚集地！满满都是一些逆生活化的住宅。看到视频从车外窗户漏出的：树新风，讲文明。让我笑出了声！
峰哥被困杭州了吗
其实想想，我在小县城待着也挺好的，四千的房价，能体面的活着
峰哥去喝茶啊[doge]
弹幕的"这能住人"就感觉人与人差距巨大，住的没这好的多了去了，这里认真打理挺不错了，可能隐私和安全什么的不太好
寄，1播放
看到弹幕说和朋友买套过来打打游戏不错，蚌埠住了
这种房子感觉就像抖森拍过的一部电影——《摩天大楼》
全体目光向我看齐，我宣布个事，我是个帅比[大哭][大哭]
丽晶国际，600-2000不等，我和我朋友一人点了一个他法国我荷兰，2000！
评论区很多明眼人瞧出消防问题，丽晶国际21年3月已经火灾过一次然后被列为火灾重点观察单位，一直整改到如今。房中房是普遍现象，loft整套被隔断成4房甚至5房出租均价2200-3000。本人身高177，住过两晚觉得压抑的不行，隔音也差。会被这么多人选择很大一部分原因也是地理位置方便，性价比也高。作为一个打工人，仔细想想也挺心酸的。
看弹幕说啥太压抑了怕是没毕业出来租房吧，杭州这个环境已经很好了(看见82平200w觉得还挺便宜。。这种房子就担心隔音不好，因为越是出租&流动大的邻人吵闹的概率越大
很抱歉打断你🤚这个评论可能会给你带来不好的心情，在这里说声对不起！
耽误您20秒时间

如果可以的话

请你点进去看看这位父亲
@15花开    
关注一下河南南阳二中的校园恶劣事件
也许你的这一眼
就会让真相大白
拜托了（转）
对不起打扰up和各位观众了呜呜呜，，

注：朋友，我的本心只是想去让更多人知道，请各位不要误会这是道德绑架啊！
别人就是来拍素材，和销售搭两句腔而已。弹幕有些懂爷一口一个什么女的还帮销售说话，女的看房说两句就准备买了……   真是无语，刻板印象大可不必
呃，评论人均都是有小区住房或者可以想租哪里就租哪里的吗？何不食肉糜？[疑惑]
哈哈哈哈哈哈哈评论区人家来干架了[doge]
宁愿露宿街头 看着像容纳2万人的公厕
农民工咋了？？？
82平还是鸽子笼？？？弹幕和评论区是真的都没有房？？？？？你说这个产权有问题那是没事，但82平的房子还叫鸽子笼？你们是真的不知道鸽子笼指的到底是什么样子的房子吗？42平在鸽子笼这个形容词指的房子里都算大户了[捂脸]要么是学个新词就跟着在弹幕评论区里乱叫，要么是唯恐天下不乱的起哄。真正的鸽子笼二三十平的那种老旧房子到底什么样子是不是你们压根就没见过？去搜搜看香港的鸽子笼和你们说来说去的九龙城到底什么样子再好好看看这是不是当代的九龙城吧，别看几个电视剧打几个游戏就觉得这是九龙城了[捂脸]这个面积户型如果不是公寓的话五六百万地段好都不是不可能，真的要是82平都是鸽子笼你们是打算把中国一般城市人口开除人籍吗？[捂脸]
之前在这里住过快一年 因为公司在附近 着急忙慌的租的 隔音很差 其他还好吧 说什么品茶胜地的 ghs的在杭州任何公寓都楼估计都有 没必要抓着这点调侃
知名战略咨询公司贝恩发布《2020年中国奢侈品市场：势不可挡》。报告显示，今年全球奢侈品市场将萎缩23%，但中国境内奢侈品消费将逆势上扬48%，达到3460亿元。报告预计，到2025年，中国有望成为全球最大的奢侈品市场。这个榜单主要统计的是这些:时装和皮具、汽车和摩托车、珠宝和腕表、钢笔、游艇 私人飞机、香水和化妆品、葡萄酒、家纺和家具、电脑手机、豪华别墅 酒店。3600多亿的消费力，同比增长48%，应该是榜单里的项目全面开花了。
2021年中国以1058位十亿美富豪遥遥领先于美国，增加259位，而美国有696位，增加70位，这还不包括一些隐形富豪
公寓公摊比较高注意避雷（和主体高度有关），还有能不能打墙主要取决于结构，中介经常口胡的，开发商的精装修要小心。
看了峰哥的视频，确实给我们建筑学的学生上了一课，建筑设计中太注重造型，功能，反而把最重要东西,人,落下了。
混居才是正常的，结果看到女主理所应当说不同人群应该隔离，太魔幻了这世界
那么小公寓到底值不值得买？
我朋友问说是啥茶也想品尝一下[脸红]
[滑稽][给心心]结尾总结一句话：大杂居，小聚居。
多了就该溢出了。杭州，也就那么回事了 。[笑哭][墨镜]
来了
美国这是搬起自己的石头砸自己的脚
不会吧，不会吧，不会你们连闪电都没有吧？[doge]
弹幕太臭了
住这里的都是什么行尸走肉
弹幕真是老杠精了...价钱便宜当然环境要差些，都是些什么人发弹幕我很好奇
看这些弹幕感觉好多人都没租过房，自己也不会收拾家一样，在杭州租过一年多房的毕业生都觉得很不错了
峰子难得热门一次 必须支持[给心心]
喜提热门
这公寓房间不大，但是中规中矩，不小
弹幕就开始太挤，压抑[doge]
日本租房视频里那小房间弹幕都是
这种小空间好爱很有安全感，我就喜欢这种一个人缩里面的感觉，麻雀虽小五脏俱全[抠鼻]
不知道有没有喜欢日本小户的人在看这视频呢[喜极而泣]
弹幕里刷鸽子笼的，宿舍多大啊？
这集也没什么嗨点，播放量怎么这么高
某音上关于这个的，都在问喝茶的事，到了b站都变成了阶级思考[笑哭]
两万多人这人流量。。。
能看出来弹幕全是未经世事的小朋友，希望自己读了大学毕业了出来找工作找房买房也能这样谈笑风生[脸红]
看了弹幕，b站网友应该都是富豪吧
视频上了热门，峰哥所到之处…
峰哥，后面视频你跟这一样，不出镜，流量粉丝就上去了
看来B站人均中产啊，这条件还那么多吐槽的，娇贵的哟。
以前谁笑话香港鸽子笼的，现在美方搬起石头砸自己的脚了
https://b23.tv/BV1x44y1P74m
百万播放，只有4万点赞哈哈哈
这种房子送我我都不用[翻白眼]，光那个阳台就已经劝退了
峰哥，这地方适合探花，给兄弟们开开眼吧
我哥在新天地工作，就是杭州另一个网红中心。他刚工作时打车司机露出意味不明的微笑问小伙子去新天地玩啊。我哥好奇一问，司机才说这里是杭州有名的red light zone，成了网红中心之后就…更名正言顺了[妙啊]，我去了一趟还真是公寓楼下物价高得离谱，一到下班就只剩下豪车[喜极而泣]
评论区瓢虫开会了[微笑]
我直接在楼下卖盒饭
世界的参差，两百万便宜，100平逼仄，那些住在城乡结合部的低矮小破楼出租屋的蚁族估计要泪目了。
楼凤生意兴隆啊
可以拿来拍  多算不买的了
xdm品茶是我想象的那个不，还是真的喝茶，我有点迷[doge]
这是杭州的九龙城寨吗
在这里约过几次[OK][doge]
我去过诶 但不是住人的 我当时去的是家理发店 很难找 然后楼下大厅看起来很华丽的那种 电梯很多 然后那家理发店也是上下两层 一层很大二层很小 不知道那家店还在不在
整栋楼都是学生宿舍或大企业的职工宿舍倒是不错。好管理，社会住房。。。要命了。
祝福提新房娶新娘
我杭州的，听到亚运村，升值空间，我都想笑[滑稽]
这不是公寓吗？ 没有投资价值
我就住隔壁宝盛 绝了
我特么就在这附近上班
工蜂之家，，，，，，，，
炮楼
层高2.2米才全算建筑面积，隔5层的话，建筑面积都快没了[doge]
第二间我居然觉得还不错
最近玩僵尸毁灭工程游戏上瘾了，看到这个密集高楼层我都在想我要是在楼下鸣笛一下，我会被多少尸潮包围了[doge]
感觉这种太小了，住着很压抑，而且住的人密度大，跟贫民窟一样
说实话，这种用玻璃做的阳台围栏我很怕
寓米的感觉
你为啥不买住宅楼，是不想吗[藏狐]
防火压力很大啊！
九龙城寨是吧
唉，公布的第一季度杭州平均工资11k多，房子居然这么便宜，我们这边平均工资4.2k，房子均价比这个还贵点
100年以后就是贫民窟
911飛機撞
公寓楼太压抑了，个人不太喜欢
买这种房子一般两种情况：第一个纯就是为了上班，并没有打算住一辈子。根据往后的职业生涯变化，还会出手。第二个就纯是出租，租给附近上班的。所以也就不用诸葛亮了，说这楼怎么怎么不好，怎么怎么不适合居住，住这里的，就没有想住一辈子的人，人家都门清。里面搞不好很多都是两套房子的，上班的时候来住，周末人家回家哄老婆逗孩子去了。
这种房子感觉很压抑诶😩
看到有个弹幕说品茶圣地，牛批。真实
地球上的高层apartment不都这样
这种楼看着太吓人了 一辈子也不想住这样的
让我想起抖森演的一个电影《摩天大楼》[哦呼]
品茶[doge]
平时能找到自己家在哪嘛？
九龙城寨之后的新一代赛博朋克素材
病毒培养皿，出了火灾真救不了
居然是丽晶国际…… 亲戚还在那买房投资……
妙啊
二次元第一房产主播[doge]
牛逼，世界级现象[妙啊]
出事儿了跑都跑不了[歪嘴]
品茶圣地是什么意思？
哈哈哈
这没去过，但是想我是住过亚洲最大单体宿舍楼的人，哈哈哈
在杭州做中介的，这边多数都是隔间一套大房子做个5-7套，房租还贵。二层原来是没有的，全都是做出来的。然后整个公寓里面做什么的都有。
主要单身公寓40年产权要28000一平，也就位置好点了。。。
你说的茶是什么茶~
杭州还有这样的地方？做为一个老杭州人，我都不知道
这么密集的建筑，举报消防，一举报一个准，发生火灾，不知道要死多少人
这地不会又让峰哥给挂逼了了吧
这里边要是爆发丧尸，怕是得死不少主角[doge]
电梯够不够。
别说消防了，每天等电梯都得烦死
茶价如何？
品茶胜地？！
康定溜溜的她哟
钱都往不缺钱的人身上流 这是病得治
萌新想问这是两口子吗
品茶圣地？
品茶圣地[doge]
我们公司附近，我操，密密麻麻看着跟蜂窝一样
这么多人住承重没问题吗
品茶圣地哈哈哈哈
万一有疫情
稳健医疗要涨了！
峰哥：这家具她肯定用不上（妈的这也太土了吧，没半截身子入土的都欣赏不来[doge]）
惊了。。。。这万一起火？世界闻名了。
最后一套，这装修，真是怎么土怎么来了
看起来隔音很差
500-600的楼凤估计不少
这不是听同事说找楼凤保健的地方么
品茶就很灵性，像我一般都喜欢修车
好贵
香港不整几个
肯定是商住…首付比例偏高
这房子感觉像养殖场......
丽晶么？说起来怎么看着眼熟，家附近
希望不会在狗哥视频看到这个大楼
猪笼城寨？
两百多万能在我老家买三套100平的商品房了剩下的装修家具家电都够了[笑哭]
新九龙城寨
上万人住一栋，首先想到的就是混乱、嘈杂、压抑。[辣眼睛]哪有办法当作长期性的家来住，顶多当个临时性租房。
蜂巢[滑稽]
炒房城什么都能炒
品茶勝地[doge]
说是单身公寓  里面全是隔间出租的乱搞
我去，离我出差的驻场公司不远[辣眼睛]一直不知道这里居然是网红聚集地
OK啦，来买房子了[呲牙]
我也想品茶，无奈没途径
鸽子楼
有安全隐患
这种房子往好听点说是网红楼，往难听了说就是“危楼”
有安全隐患
这种房子往好听点说是网红楼，往难听了说就是“危楼”
我在这租过几天民宿，房东装修的很宽敞，住着还可以，不过人确实多
你就说隔音咋样吧
真不行，没啥隐私
weibo.com/tv/show/1034:4756100604690472?from=old_pc_videoshow
赛博朋克
00后童年的 熟悉声音 戴好口罩 出示健康码
2万，怎么算的？
我之前是这里的置业顾问这房间一看就知道哪一间了[妙啊]
这个地方附近住宅新房摇号价是4-5W一平，二手房靠近奥体钱塘江就是8W左右，所以第二套255W的确是便宜，而且还有燃气跟民用水电，难怪这么多人买。但确实问题摆在这里，居住人员杂乱，隔音问题，安全隐患问题，落户问题等等，就看怎么选择了。有钱谁不想买住宅买别墅，这不是没办法么[大哭]
这楼要是碰上个疫情封了那不得累死工作人员[热词系列_知识增加]
人类高质量（高密度）住宅
之前对小说全球刷怪的一个筒子楼住几万人没概念  看了这个就懂了
有七百万买这个不如润欧美澳新加坡买
2077是吧
峰哥果然是印度的，种姓制度已经深入骨髓
峰哥300888亏了4w，来杭州了请我吃饭！！！
面积的确不错，但是就是觉得很奇怪的房子。。
这已经不是鸽子笼了，鸽子住的都比你大[doge][doge][doge]
@虫子是怪阿姨 我们旅游住的民宿就在这个小区
@虫子是怪阿姨 我们旅游住的民宿
假装买房[OK]
不是有容积率限制吗？
以前杭州出名的茶楼 因为消防查了一堆[藏狐]
这里会不会群租厉害呢
老炮楼了……
250w的公寓弹幕那么多觉得便宜的嘛？emm，看来我是低产阶级，哦不，我是地下室产阶级，哥们儿们我先躺了。顺便说一句本人颜值尚在，年轻力壮，后半辈子就靠讨个眼神不好使的阿姨富太太包养了，有看上的速来加我微信[doge]
完美复制鸽子笼了属于是
第一次感到密恐[洛天依_冷漠]
感觉就像个蜂巢
密集恐惧症
品茶是什么意思？
太危险了
这消防合格吗？！[辣眼睛]
停车位够吗？电梯够吗？
阿姨阿姨阿姨啊
品茶好像很多
emmm阈限空间
上班时间等个电梯估计得等到下班吧[doge]
鸽子笼，鸽子蛋产出
不怕有台风么…
峰哥在杭州哪？请我吃饭～
这是我们追求的世界吗？
九龙城寨
峰哥应该被困在杭州吧
小炮楼了也是
中介说的民水民电，实际要自己去当地水电营业厅查，水电费交给谁。交给物业的话，它按民水民电收，再自己补贴（开发商）后统一交给水电部门（=商水商电）。至于通不通气，上海这边有不少的商住两用通气了，当地政府协调的。而且通气也要符合通气的安全验收标准，不合符的话要先整改格局。
若干年后，就成了清明楼。
遥控上楼[doge]
别买公寓，工程人告诉你，他不是住宅，哪天到期就封了
好久没有喝茶了，不知道新出的茶品怎么样
弹幕里好多不懂的。这个房子是公寓，不是住宅，所以40年产权和一层多户是正常的。其次，这个位置挺好的，楼下就是地铁站，并且临江，周围公司也多。这个位置的住宅价格要翻倍了，两百万下不来的。
[藏狐]
这种楼 挺吓人
品茶胜地[doge]
[口罩][口罩][口罩]
用来隔离上海无症状不错 一人一间 谁也别抢
上过班的丽晶国际
消防压力不小
上过班的丽晶国际
消防压力不小
我们村儿才五千人[脱单doge]
老王快乐居[妙啊]
探花品茶
女主角是谁呀？
这个地方感觉好不安全…
昨天刚搬进来
想起日本那个纸片楼[笑哭]当时还好多人喜欢，这个不比那个强
好家伙一栋楼住两个师
品茶什么意思
九龙城寨
准备定居在20万就能买套房的县城的我看的津津有味[呲牙]，
峰哥天天祝福你们的 不会就是这种《大平层》吧
侧面拍鼻子透光了
[藏狐]
确实便宜
有点九龙城寨的感觉了
[吃瓜]好家伙，这楼够我玩一个月主播了
应该给去大城市发展的人提供一个相对廉价的住宿吃饭等生活之地，能给他们时间在城市落脚
九龙寨
我说个不好听的，比深圳单间豪华
不喜欢这种地方，我还是喜欢空旷开阔的
你以为的不好的房子：鱼龙混杂，网红聚集地。
实际的打工人住宅：城里一家三口住十几平公寓，乡下一家人住当地人三十年前的旧平房。
恐怖啊，hk鸟笼之杭州分笼
要住进去是不是必须有个在山村种茶的爷爷
这个地方的房子是不是可以连续翻阳台，从最左侧一路翻到最右侧去的？
兄弟们这房子性价比太高了，赶紧冲[doge][doge]
咱们中国有这么缺地？整的跟蚂蚁窝似的
蚂蚁窝
品茶高手
有个单间总比住胶囊旅馆好吧
不知道为啥想起了九龙城寨
茶叶什么价
送外卖，狂喜[doge][doge]
鸽子笼
峰哥视频居然上热门了[妙啊]
我去过[妙啊]
这看着太压抑了
丽京大酒店
这看着太压抑了
丽京大酒店
巧了吗这不是，我在这上过班，面对钱塘江的阳面放个蜡烛都能被烤化了，人都麻了
我有这个闲钱，还不如租房子
但凡当地经济跟不上了，那就是亚洲第二座九龙城寨了
资本峰忽然又不拉了[妙啊]
城市规划部门就不应该批准这样的住宅项目，经济型，安全性，城市规划密度和城市美观都不合格。
筒子楼
看封面就感觉眼熟，点进来一看地址还真是住过的地方。之前去杭州参加漫展的时候住的民宿在这里，确实内部环境还不错，就是真的太大人太多了。不过这个视频解答了我的疑惑，难怪当时下楼取个快递遇到好几个美女。
这要是出个小阳人…
挤在一起最容易出事
想不到我还去过这个
买不起…
和童锦程合作拍一期  [脱单doge]
这容积率怎么批的？
看到这个衢州食府我好像有印象了，钱江世纪城吧
贷款公司，这麻将，这桌子，这关公
立体停车场[囧]
现代罪恶公寓
何必呢
我宁愿住小县城里，我可以住得大，住得舒服，咱没啥上进心，不想去大城市里人挤人。
让我想起了香港的棺材房
千万不能买单身公寓
峰哥啥时候来北京看看天通苑
这挺好啊，管你是有钱鸽没钱鸽都住一个楼里。[吃瓜]
钱江世纪城那吗？
蜂巢
好家伙……
大型现代城寨
各位老铁 这种一排旅馆式~10+房间~隔音可能还没酒店好~我目前住的就是差不多这样的~隔音差的一比~比如你3楼上面空调震动到你家~你以为是4楼其实可能是5楼都有可能~最怕楼上买那些木头家具~一个拖动就是你自己家在拖动一样~
🆘看着看着开始头晕了😵‍💫学校宿舍都没这么可怕
我就住这 晚上两点回家到门口声音太大了听的心刺挠
有什么茶
租还差不多
2020有疫情，记得多屯口罩！
不小心住过一次，拿个外卖得下楼取 感觉从开门到取外卖的地方起码走了一公里hhh笑死 还有拿快递也是 感觉比两个学校的大学快递站的快递还多 隔音倒是可以，阳台景色能看到江也是很不错的，并没有什么不太舒服的地方。
电梯:累死我了
塔寨
重庆森林[tv_惊吓]
疫情来了 居委会就会不够用[doge]
其实空间不小，就是感觉没啥隐私。
尤其是我这种夏天在家里只穿内裤的。。[doge]
这里的茶多少一位啊
我想知道有人可以介绍去喝茶吗[吃瓜]
这种房子就应该杜绝，有违社会发展的初衷。
进击的巨人里的墙
富在公寓无人问，穷在乡村有人亲[水稻]
蜂巢啊[囧]
Byd峰弟我爱你！！
隔壁没准就是刘钥啥的，方便互相关照，肥水不流外人田[doge]
好家伙，这套房贝壳网还搜得到
日内瓦公约
为什么不建成福建土楼？
这期女主是北京那个富婆么？
赛博朋克
安排
666
超级摩天大楼H8
出个火灾隐患，都悄悄了
房子盖这么稠，房价一定很便宜吧
为啥你这视频数据这么高
有没有被隔离过
说实话，地段还不错的，去哪里都方便
公寓没住宅好，图个便宜
拍鬼片的好地方
约等于贵阳花果园？
第一眼看成亚洲最大单身公寓了[笑哭][笑哭]
住在这些地方不感觉压抑的嘛？密密麻麻的
楼下开个小摊[歪嘴]
如果租的话环境可以了，买的话不建议。
公寓和住宅有区别的[妙啊]
开头bgm是啥
贫民窟
村屋
还以为是杭州地下城呢[doge]
这棺材不错[蛆音娘_吃瓜群众]
果然我还是适合在小县城活着，这个4.2的层高我都不能想象我进去有多压抑[笑哭]自家修的民宅一层3.5，两层快7.5住习惯了
这不是炮楼么？
弹幕差不多得了，九龙城寨和视频房选一个给你住，你选哪个？
峰哥这是要喝茶了？
感觉不如北京天通苑
杭州的都知道吧 出了名的茶楼[doge]
下沙这边有两三栋连在一起的，前后可能就隔了三四十米，当时看到人都傻掉了
以前杭州老城区才六十万常住人口，比南宋时还少点，但也很拥挤了因为杭州城非常小
隐私性不行啊。。
集中养殖方便管理
宁愿回老家
问：需要几个如来神掌能打掉？[doge]
赛博朋克
我家就在附近，哥们来杭州培训就住这个公寓里头，有幸待过两个晚上，怎么说呢，隔音不好[辣眼睛]
炮楼
这个公寓 其实还挺好的？已经是我看过的最好的loft了（真的不喜欢loft
mega city one
什么楼凤办公区
就在我家旁边，目前大概1万人居住，高峰时候2万多人
更喜欢欧美的big house   这种房子看着就压抑
新冠公寓
新茶吗
一万五六千，没有那么多
本来还觉得便宜，原来是商住的
这也太乱了……
本来还觉得便宜，原来是商住的
这也太乱了……
车库车位怎么样啊
太高，脚软
亚运村我憋不住了亚运会九月开，现在是空地，你以为是火神山雷神山么[喜极而泣][喜极而泣][喜极而泣]
真就是当罐头塞的[阴险]
丽晶国际啊
感觉北京的草房像素小区也差不多 密密麻麻一堆人
成龙狂喜楼
住太高总感觉没有安全感[捂脸]（个人感受）
地大物博 挤在一窝[妙啊]
新时代筒子楼，还贵
在东京买带地的房都比这性价比高
你一说快餐我就来精神了
哈哈哈
255万，把我卖了也买不起
又是卖楼的广告
类似新加坡BLK那种设计
这种公寓感觉风水乱，气场不好，不宜居，买来也是租出去收钱。
说实话，这个地方情侣想做点什么，到靠近阳台附近的位置就会变成现场直播，楼上都能欣赏到，真的好不安全，好没有隐私感
北京的超级蜂巢也差不多 还不如这个
曾经，来这里租过房子[口罩]
看着3层小洋房 我笑了
这就是未来公寓的趋势吧，楼层越来越高，占地面积也不大，赛博朋克里的那种公寓说不定能成为现实
九龙寨……
2077里的超级摩天楼？
总觉得隔音不好得吵死………
带我品
我觉得还不错呀[doge]，租可以。住一辈子难受
卧槽这太压抑了
有个叫《摩天大楼》的电影，一座大楼里住着贫富分化的阶层，穷人住底下，富人住上面。。。
高层高密度以后就是贫民窟了
品茶圣地可还行[辣眼睛]
太恐怖了
这楼在国外根本没人买 穷人才住这种鸽子笼 基本都是当作廉租房
产业太过于集中化了
这个夏老板是谁做啥的
房景房
据说等个电梯都要半小时
赛博朋克
需要个烘干机
赛博朋克
需要个烘干机
就这很多人还住不起
出个火灾直接全军覆没
新九龙城寨[藏狐][藏狐][藏狐]
我一乡下人真欣赏不来这房子，和大型prison 似的[辣眼睛]
新型贫民窟
我觉得挺好，杭州打工族一般都能负担的起。
我就待过
关键是价格不行
这房租多少钱一个月？
讨厌的BGM
杭州住宅房子挺贵啊 买了双钥匙可以自己住一套再租一套
我知道杭州还有一个跟这很像的公寓，不过住户没有夸张到2万人这么多，是余杭区迪凯运河印象，不知道大家有没有去租过。
人群也很密集，阳台跟视频中的一模一样，每家每户的阳台都是连在一起的，中间隔块磨砂玻璃版，我见过一租户晾的衣服被风吹到隔壁邻居家，他直接就爬过去邻居家的阳台捡回来……这样别人很容易就进入你家，感觉住着没什么隐私且不防盗。
户型都是一样的loft上下层，基本都是双钥匙。绝大部分房间都是出租的，人员流动性也很大，隔三差五就在楼下见到有人搬家，隔音差。
住的人很多，基本为以下这几类:送快递送外卖的，工厂上班的，干体力劳动活的，摆摊自由职业的，刚毕业在办公室上班的，一家三口夫妻俩一般为底层打工的，等等。
居住体验特别不好，小区有很多人养猫狗，猫狗到处随地大小便，主人不给收拾就直接走了，夏天的时候那味道简直酸爽，物业想管但是管不了，人的素质差有什么办法呢？
有九龙城寨的既视感[doge]
一旦着火，gg
这种房子住着有啥意思啊，真不如老小区，安静，私密
说过价格 让我死心，通常这种隔音都超级差，要是都网红，那更可怕[doge]
草原上的蚁穴
现代版九龙城寨
这种楼要是火灾绝对完蛋
峰哥又出爆品了
火灾一个也跑不掉[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
真的是好地方，快，先腾出来借给海哥隔离阳性用。海哥家都没地方了。
茶叶市场[吃瓜][吃瓜][滑稽]
一栋楼里两个师，上帝也就这么多人[脱单doge]
品茶圣地，好评
我记得这公寓的物业好像是滨江物业，我之前还去这个地方面试过，只能说这地方是真的混乱，真的是什么都有
杭州现在对于没钱小年轻来说是地狱模式 
热门新盘拼社保 小年轻根本摇不到
二手盘也贵的要死 没有100万首付买不了市区
中泰这种乡下都要250一套 
租房就更亏了 给房东打工？ 吃饭也很难吃
有房市民普遍嫌贫爱富 看你租房叫你穷鬼 
遍地都是富二代 豪车 豪宅
啥也不会的拆迁户有几千万的宅子
浙江某某县城出来的开着保时捷
密集恐惧症的我
离谱 看着看着忘了拍的是峰哥
大跨楼板。。看到这玩意就怕。。振动永远的痛
说实话大部分人，都是舍不得租这么奢侈的地方[小电视_发愁]
水电是商业的吗？
酒店式公寓涨不上去 15年余杭中泰4-50万一套现在250万[OK]同期萧山公寓8千现在1万7
贫民窟
信我，别买这种公寓，别买这种公寓，别买这种公寓
[滑稽]高价水电，差隔音，电梯拥挤，公摊面积
隔壁老王
要是失火 后果很严重
弹幕给我看笑了。还容易被盗。杭州上一个做贼的三天只偷到不到200块。根本没现金，
可以到楼下捡内裤，卖给屌丝们
车位够吗
1000人正在看？
品茶是啥意思
“品茶”[doge][doge]
蚂蚁窝
21世纪九龙城寨
8年loft体验，两个人住，贼爽，带小孩老人的少，大家要么早起上班，要么睡懒觉，错落空间可以发挥想象力装饰成喜欢的样子。缺点：缺乏住宅配套，三四口之家隐私问题，可能存在商用水电费没燃气。
峰哥啥时候来的啊，就在我家附近，没碰上呜呜呜[热词系列_我裂开了][热词系列_我裂开了]
丽晶国际
能喝茶，哇哦！
峰哥视频播放量这么高有点不习惯
火烧连营七百里[滑稽]
公寓式酒店很多懂得都懂特别是杭州的
这要是全员核酸。。。
品茶是什么梗啊？
为什么老是放大别人家，，
三连了
公寓楼投资碰不得，高端的低端的都不好出手，最后不过是高级茶楼低级茶楼罢了
去买住宅收租，自己想住哪儿就住哪，不够再补下

千万别买商住
品茶圣地[喜欢][喜欢]
阳台不好 太大了 甚至可以和隔壁来去自如，非要搞成这种露天的干什么[辣眼睛]，而且住户太密集了肯定很多问题，不说别的，大晚上估计吵得跟个白天一样
我住过我和我同学一起合租，说实话 太吵了[藏狐]房子隔音不行。还有阳台经常有别人衣服飘过来
有几百万周边城市买房周末来杭州玩不香么。
鸽子笼
阳台可以封的话还可以，我恐高
要是发生火灾那岂不是[doge]
丽晶不是网红最多吧 而是另一个行业多[妙啊][妙啊][妙啊][妙啊]
老王老李老林老張老黃老吳老陳老郭全齊了[doge]
哈哈哈，现在至少几百万人知道3月11日丽晶国际一男子因网上交友被骗3万余元了
住这么多人，得多少蟑螂啊[笑哭]
省流：第一套穷人住的，第二套普通人住的，第三套有钱人住的
我们公司有个亚运会项目，等去杭州以后品品西湖龙井[doge]
看着这种密集的住宅都难受。。。
赛博朋克
这要是封城，这楼里一炮封好几万人？
好像贵阳花果园
这栋楼快递我全包了[doge]
各路自媒体炒作这栋楼，要炒作到什么时候？
遇到疫情就完了，一个人阳性，全小区隔离
阿
这个我峰哥去住最好，全是网红美女呀……
还是农村住得舒服，养老圣地
太赛博朋克了
除了那个阳台可以随便去隔壁，我觉得可以了
创意来源于骨灰盒寄存的地方[doge]
咦，来杭州了
在哪品[doge]
高配版九龙城寨
峰哥来重庆再拍一个亚洲最大的高层住宅.
杭州但凡有点粉丝的网红都不会住这
九龙城寨
多少钱一个月？
这要是9火灾都跑不掉
你在拍隔壁生活百态，隔壁也在拍你的衣食住行
好儿子我支持你
密集到压抑。。
着火或者疫情能跑出来几个？到时候恐怖小说都不敢这么写。
未来有望成为最大贫民窟？
未来有望成为最大贫民窟？
新时代九龙寨是吧？
这要是发生疫情[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
好家伙上次去杭州玩…订的公寓就是这
的[辣眼睛]
赛博朋克式的贫民窟
这位置真的好啊
知道了吗，在她们这种人眼里，打工仔就是农民工
笑死了，笑死了，如果下面一把火，得死多少人啊，这绝对没过消防验收。
挺好的了，相比西安的烂尾楼
已缓存
在杭州哪里呀，我在杭州快十年了，都不知道有这个地方[思考]
怎么成天和彤彤在一起
有一例阳性岂不是两万人都。。
隔音怎么样，晚上不会有奇怪的声音吗
消防压力巨大[辣眼睛]
人员结构杂，火灾负荷大，被动防火设计安全性存疑，简直就是一团大旱天的野草，被火苗碰到就会一发不可收拾的释放狂暴的能量。😰
品茶圣地是个啥？
峰哥加油😊
等一下，请问这个品茶是喝茶还是玩茶？
等我工作以后也要面临买房子问题了
太恐怖了
整体看起来不错👌
重庆森林？
小区之前挂了横幅，消防重大隐患地点，但是抵不住位置好，钱江世纪城地铁口附近没商品房小区
雪国列车汉化版！
品茶圣地？[doge]
@纯爱战士5525 这边的🍵贵吗
栖凤楼
丽峰国际什么时候开盘？
8点上班，等坐上电梯，下班了[doge][doge]
疫情哭死你
去鹤岗 买一栋[吃瓜]
升了下级的难民营。
那个是G姐妈妈么？女的
蜂巢，蚁穴
现在的房子要变成蜂巢了[微笑]
这。。。还是化妆吧  太。
这要是着火了，那不得。。。
当时看过，房租3000-6000。
峰哥，我长得就像个棒槌，脖子很细驼背，一脸肾虚的狗样子，我的人生怎么办啊
香港人估计都看哭了。
猪笼城寨[doge]
我农村自建的小别墅也就花了70万而已
我好奇消防安全怎么保障，这种一出问题感觉很恐怖
萧山丽晶国际
好家伙 我就在附近5公里上班，这广场去过
loft住的时间长了难免会心里压抑，患上抑郁
青楼盒子欢迎您
跟棺材盒子扎堆似的
在萧山那里吗
现代化九龙城寨
bgm劝退[辣眼睛][笑哭]
700万拿去理财用收益去租那套140的，估计还能剩下不少 [doge]
阳台有必要这么大嘛[疑惑]
这阳台比住宅的都大[笑哭]
这品茶的茶声隔壁也听得清清楚楚吧
看到这绿玻璃设计，我第一眼还以为是深圳红树西岸
虽然是杭州人，但幸好是住余杭的可以自己盖房。一百多万124平三层楼住的可比杭州城里舒服的多了[妙啊]
感觉住宿条件不如赛博朋克2077里的V，超级摩天楼H
我住丽晶的时候18年，空旷的厉害，人多了我就搬走了。
我住丽晶的时候18年，空旷的厉害，人多了我就搬走了。
我家就住这里有300平，阳台估计都有个二十多平方了   真的很舒服啊   感觉你们录的跟我住的不一样啊
两万人的小烧烤盛宴
猪笼城寨
这栋楼是不是应该配一个公园，小学，初中，高中，社区大学，医院？
属实麻辣烫，大杂烩，老少皆宜[大笑][大笑][大笑]
韭菜盒子
这个是新世界丽晶国际吗
两万条单身狗吗
密集住宅
人那么多，说句不好听的，这儿该不会隔三差五有人跳楼吧。。。
发生火灾，人无法逃跑
如果着火了，后果不堪设想
哪位B友有高B会的群，拉我一下
你说品茶我就不困了[tv_馋]
我一直都以为这种楼是办公楼[藏狐]
发生点什么不敢想象
别的不说早高峰晚高峰就得等死。我这一层四户每天早晨等电梯，好不容易等来电梯里还是满的。还好我住的低层[妙啊]
不好，太乱了。商不商用，民不民用 ，鱼龙混杂的
@把我当成树吧
这次的峰女郎是谁啊？
我是来品茶的[doge]
建议缓存xdm
中国人真多[笑哭]
我在想，这栋楼每天得产出多少吨shi
这是集中隔离吗？
咋突然打上马赛克了[哦呼]
up主满脸嫌弃
欢迎参观中国第一赛博朋克大楼[doge]
《世界级别》以后这种房子老化了怎么拆请问？怎么安置，盖的时候闭着眼盖，以后全国都是这种怎么办？
《顶楼》
卧槽，刷到自己公司附近[笑哭]
昨天刚看的一个视频，好像劝年轻人千万不要买这样的住宅。
好像没做完的套绿纱网的楼啊[藏狐]
来聚才大厦品品呗[doge]
你个byd，楼里的估计会被逮了！以后去哪品这级别的？
我也喜欢吃快餐
应该晚上来拍
得，我还是回村吧
我就住这附近 [微笑]
真的便宜
骨灰盒
还是很大啊
一发炮弹
89.3万播放，总弹幕数8？
看不见了，视频加载失败
咋突然弹幕都没了？
我靠，看到我屋了
为啥没有弹幕
逆天
这地方打开Soul不得不停的响恋爱铃。
别扯那些没用的，细说品茶胜地
我租住的公寓是一个小区的靠马路的门面房子，帮小区挡了噪音和灰尘，然而整个小区都歧视住公寓的[呆]，做核酸都排最后，停车费都贵40一月，进住宅那边还单独有小门，停车他们可以停我们楼下，我们不能进他们里面[笑哭]，公寓里常住人口都是大多是老人家，也有带了小孩的女的，很少见一家三口
所以品茶圣地是啥意思[热词系列_知识增加][热词系列_知识增加]
想起了之前人的评论：采得百花成蜜后，为谁辛苦为谁甜
丽晶国际
没懂这女的看个房哪来这么多感触
像极了殡仪馆里玻璃架上一个个陈列带着一张照片的小盒。
所以杭州美女是真的多，还有很多当模特拍照的，有次去真的看不过来[笑哭][笑哭]
会有这么多人吗？假设一层楼按大学宿舍标准100间房间，平局每间住1.5人（应该不会这么多人蜗居）楼高30层4500人，楼高50层7500人。至多1万人！！
会有这么多人吗？假设一层楼按大学宿舍标准100间房间，平局每间住1.5人（应该不会这么多人蜗居）楼高30层4500人，楼高50层7500人。至多1万人！！
[萌宠小兔_吃白菜]我不喜欢这样的房子，太压抑
真大
中国的房地产简直离谱，古今中外最离谱的产业
这个疫情来了，排队做核酸那么多人，居家跟隔壁阳台又那么近，整栋楼那么多人，交叉感染的风险很大！
这公寓在我公司旁边[笑哭]
[捂脸]
87w的播放量怎么才2600的评论？
雷克萨斯
这视频点击量怎么上得这么快？？
中国发展好啊！提前进入2077年
女的id叫啥啊，有没有好兄弟指下路
这楼晚上可热闹了喝大学🍵
西湖龙井？
感觉2077里面的几个摩天大楼就是这个感觉
无法否认这实际上是实用性现代性兼顾的建筑单群
这尼玛摇三年还不带重复
这要楼下出个新增病例一堆人就里面待着吧
腿软
这种房子真的适合居住吗？我还是向往农村，亲近自然
我有个朋友....嗯...你懂的
村里人长见识了[哦呼]
人家就是比较聚集而已，实际内部环境还是很好的，公寓房再差也不会差到哪去，打工人自己独居还是很不错的，跟香港那种棺材房不是一个概念。
今天的女主是谁啊？在峰哥频道里也是最好看的。
阿基拉，诚不欺我~
就在我单位对面
这，要是万一出什么意外的话
这能住两万人?就这么一个楼?不可能吧?至少得8000个公寓吧，能有这么多?
WC，我家旁边
我知道哪里喝茶好，什么茶都有[doge]
这要是发生火灾咋办啊[捂眼]
防火太难了
看到这个楼，想说发生了火灾一个都跑不了[藏狐]
别特么连奶油波比了
230万？
第一个就是想的消防隐患
鸽子笼？
两百多万怎么会是贫民窟啊[无语]
里面有鸡， 有传销，建议警方定期排查
鸽子楼还敢要这么贵[辣眼睛]
鸽子楼还敢要这么贵[辣眼睛]
这要是有疫情封控要多难，那么多人[笑哭]
一个红码，全部隔离?
来萧山买 直逼三万块 两年后交房 [doge]
看到这个有点想起来香港九龙寨那种一圈挤一块的老楼。。。
希望来个更大的蚂蚁洞
怎么看都像是人住的地方。。
商水商电啊loft
怎么没了
高层以后大部分都会贫民窟化，维护成本太高了。
这怕是外卖员的噩梦。
这里是萧山……离主城区远着呢
40年完全够用啦，现在的人买个房子真的会住到死不换吗？？而且大概率都是人先没[doge]
为啥要拍其他人的阳台，拍视频也要尊重下别人的隐私吧。。。
快餐当然快啦，40分钟就几百块钱就没了
每次看到这样的大楼，我都好奇万一停电怎么办[doge]
可拉倒吧，这么密敢来个隔离，哪社区志愿者伺候地起……两万人公寓
看到最后我决定收回我的点赞。
高级宿舍
戶型設計有問題，這只能當作酒店。超高層高的標房。
人口集中并不是一件好事
好家伙，还得到这个里面喝茶。
有拍那种视频的网红吗[doge]
可惜这是萧山，不能算杭州城区，这价小高
我好奇高峰时间段，这一大栋楼究竟有几个电梯，这个居住密集度简直太可怕了
600，老的（40+）300，个别能上千。单次
真搞不懂整天就说消防不过关，消防不过关都不给验收，
这种房子只要买个翻墙梯,做隔壁老王很容易吧.
2号线地铁口位置确实很方便啊，租房子不就图离地铁口近，租金还算可以吗
养猪吧
为啥突然动力有了呢
还好我住的是普通小区
老王串门公寓
江边那栋在建的应该会好点
逆天
害怕
就在我旁边啊
这一旦发生火灾得了？[tv_惊吓]
峰哥 这期选材不错 今天就不叫你峰子了
品茶胜地是修车那个意思吗?
未来贫民窟
这个之前炮楼被扫黄了
也就从外面远处看有点惊讶，一到里面拉稀，[doge]都不住
这网速不好吧
这阳台的玻璃围栏看着不结实……
200万买个。。。开玩笑呢?日元吗？
什么九龙寨城
目测隔音不行  晚上影响睡眠
毕业那会在这创业[笑哭]
看到了香港贫民窟的感觉。电梯要等很久。7.8层是毛胚房。这个公寓里面好几家酒店。
人员结构很复杂。
有B友拉一下进群吗
我的天，我好多同事都在这边住，挺好的呀
公寓  抓重点
两年来了三四次消防车，这地方据说打黄扫非常客
复式太坑了，之前上海买的复式，没住两年就给我换了，打扫起来麻烦，且很压抑。
终于理解什么叫：金玉其外败絮其中了[doge]
传下去，峰哥要和夏总在杭州共筑爱巢。[滑稽][滑稽]
小城市无法想象的房价，中介口误的三百多万搁在本地妥妥的独栋大别墅，二百多也可以买联排的前后院别墅两层送一层带地下停车位[笑哭]
前段时间路过的时候，还以为是哪个学校的宿舍，当时想这宿舍条件挺好呀，就是怎么没分栋呢～[笑哭][笑哭]
住的人太乱，太杂。生活归生活，工作归工作。像如果说一个家庭要买住房的话，还是买那种单元楼什么的比较好一点。这种说实话，不太适合。
这个位置就在我住的斜对面，怎么说呢，emmm [藏狐]
峰哥你来萧山都不提前说.男B友就不配是吧
夏总和我前女友长的相似度90%+，就是声音不同
这一间多大呀？感觉挺小的，贵不贵呀
万一封控咋办......？光卫生巾就得一货柜吧.....？
虽然这风吹不着，雨淋不了。想想这是不是另类贫民窟
这小屋子挺别致的
这不是杭州著名的茶楼么[doge]
100多w的丰田，居然用的还是手机导航，是习惯还是自带不好用呀
过了这么长时间看，up还在沉迷苏联公寓。
跟主播们住一块密度这么大得多吵啊
@ccbbaek 恐怖
我住过，经常楼道里听啊啊啊啊
看完后，发现居然还不错
这视频啥意思？婚房么？
像杭州建这种楼都能挤满人，一些经济不好的城市写字楼空置率接近五成左右
峰哥多拍点杭州的呀 换换口味，爱看~
鸽子笼吗
中介的报警是峰哥这期视频最狠的狠活
搞成大戶型就沒事了
像极了蜂巢[口罩]
楼下开个便利店赚翻
我的记忆是不是出问题了，我记得以前看过这个视频
阳台不包 灰吃到饱[doge]
二十年后 电梯就是个大问题
焯，我就在旁边的浙江农信上班[笑哭]
丽晶国际，三万多一平，在售房源230w–700w不等，嘲人家住鸽子笼的是干嘛，b站也人均年薪百万了吗[辣眼睛]
这么大的小区，可以搬一个消防小队常年驻扎了。
好家伙
万人坑
真鸽子笼
人称炮楼
这个正儿八经的炮楼[无语]里面随便住一个民宿进去都能听见响
什😨
峰哥寻花 系列[妙啊][doge]
消防噩梦，着火就别跑了[辣眼睛]
隔离起来 得个病救刺激了。。。。[doge]
贫民窟
不行了，都搬走了，阳台都是空的了。我就在这上班
楼凤屋
未来的平民窟
这口罩戴的 看着相当难受
租房可以，买来住还是难受一些
只有网红身体是实体产业
要死，这网格员累死。
在东京能盖一个一户建了……
这个感觉有点像九龙城寨啊，但是配置要高不少
我还记得上学的时候，我后面的男生总是拉我内衣带子，我那时候胆子小，不敢告诉老师和爸妈，毕竟全班男生就我一个人穿
峰哥你别来杭州噢 再来我从首尔回去把你萧了
外卖小哥快乐楼，10分钟送20单[吃瓜]
三连
七百万我在县城买套顶级小别墅不香爆[doge]
这防火一定要做好呀，一旦着火……
宿舍楼[OK]
不错不错，女主不错
我想来这送快递
楼景房
维修会很麻烦
这个装修防火不好，而且甲醛超标，看着很憋闷。
巢都
这里我不敢住，安全隐患太大了
欢迎来到赛博杭州2077，我是V[doge]
海伍德[doge]
这阳台小？你家住别墅？深圳华侨城20万一平米也就这样的尺寸。说的自己在福布斯有位置一样。
开发商狂喜
又烂又贵
公寓也值得买？
一有疫情，全部完蛋。
就想问，微信“附近的人”在这里还能好使吗？
品茶是什么鬼？
危险
有这钱不去北方买别墅、留一百万可劲造，别说什么小孩教育，买这个不是笑话，只能租
鸽子笼
别买，公寓不好转手，安全性不好
杭州每年byt销量全国第一[doge][doge]
细说品茶
有幸路过，当时惊为天人，但不知是亚洲最大，外面看着确实很震撼，确实旁边都是全玻璃的大厦。
刷到自己家了，商住两用，做淘宝，卖家具人太多了，人太杂
这视频啥意思阿……[疑惑]
不是说有个杭州炮楼吗 是真的假的[doge]
不是说有个杭州炮楼吗 是真的假的[doge]
品茶？？？
我居然觉得还不错
这么多人，社区怎么管理
好多喝茶的
下一条快讯报道：稳健医疗股价重回61元，著名投资人建议继续持有
赶快缓存，中介报警了
这要出个阳性得多酸爽
峰哥，我在萧山，有时间一起吃个饭
鄙人有幸在哪破过处
让我想到几十年以后很有可能就变成香港那种楼，里面都是凤。
茶楼[嗑瓜子]
盲猜地震了会怎么样
不是我这种普通人住的起的
楼凤多吗
住在这很压抑
确实，人生百态
看楼最能激发人的欲望
这地方适合拍鬼片啊，九龙城寨精神续作啊。
丽晶
这种房子吧，却是低中高三种人聚集在同一个地方，小生态吧，不喜欢归不喜欢，但如果未来人口再大爆炸，当然现在出生率其实是比较低的，假如人口超过现在几亿，这种房型真可能成为主流。
我40平公寓，物业费一平快6块钱一平米。
【大专土木人的厕所-哔哩哔哩】 https://b23.tv/gyLC3hI
“他已经三十二岁，还没有结婚，对于女人，他只能想到性-欲。他的脸同诗文一样不招女人喜爱，所以他因为接近不了女人而恨女人。看到别人和女性一块走，他马上想到一些最脏最丑的情景，并去写几句他自以为最毒辣而其实是不通的诗和文，发泄他心中的怨气。他的诗文似乎专为骂人的，而自认为最富有正义感。”
——老舍《四世同堂》
查消防绝对有隐患，严格按照消防法检验
听我说👂👂👂谢谢你🙏🙏🙏因为有你👉👉👉温暖了四季🌈🌈🌈谢谢你🙏🙏🙏感谢有你👉👉👉世界更美丽🌏🌏🌏我要谢谢你🙏🙏🙏因为有你👉👉👉爱常在心底💃💃💃谢谢你 🙏🙏🙏感谢有你🙇‍♂🙇‍♂🙇‍♂把幸福传递[给心心]
我因为得不到女人快疯了，看见漂亮女孩就想删她们嘴巴子。
小罐茶大师做[doge]
蜂巢
好活儿！
老B等开直播
做核酸 怕不是累死志愿者和工作人员
喝茶的地方
温暖了司机
左下角水印没去干净[尴尬][尴尬][尴尬][抠鼻][抠鼻][抠鼻][抠鼻]
一间屋几平方？
这播放量涨的好快。
两个字总结：喝茶🍵
怎么每个一线城市都有夏总啊
今儿be不？
今儿be不？
一栋楼两个街道办，十二个居委会是吧[笑哭][笑哭][笑哭]?
赛尔号
小网红=新茶，很悲哀的，但却是事实
品茶是什么意思？
还不如极速拍档柏林那套
这不是茶楼吗
互联网和网红起家的城市工资都不高，房价反而挺贵，真不如去广州
解析世间万物
和日本人的胶囊公寓比就是天花板了……
听说视频要没了[笑哭]
这得多大停车场啊[热词系列_知识增加]
我家边上 每次路过都觉得压抑
炒作鸽子笼，黑心地产商
我有个朋友想问问怎么去品茶[滑稽]
一晚十把仙人跳
但凡有个阳性
这楼真大呀
杭州的朋友说一下255万能买到什么房子[doge]
要是给他们限速100kb/s 会怎样?
这人口密度
我还是喜欢住一楼接地气
看起来也不便宜
茶楼
哎呦，这不小峰子吗，几天不见这么辣了[doge]
里面有多少Vup？[doge]
丽晶国际233333
除非你很有钱，不然谁几百万买个公寓啊
旁边亚运村新房5万江边二手10万了, 这个商住房说白了就是群居房拉近与土豪的距离
这玩意三十年后。。。。[思考]
昨天在央视微博留言才知道原来你也不过是香蕉呢
因为火灾被查出来一批卖茶的
品茶胜地,老司机石锤了[辣眼睛]
感谢峰哥为杭州带来了峰城[doge]峰哥去过的城市都会被峰城
阳台很大
会不会是外卖小哥的噩梦[笑哭]这能找到吗？
峰哥你视频上热门的第十二了
监狱
他们几个电梯？
快缓存
两三口人的话，意外的还行？
这玩意儿不是太火被扫了吗，还品啥茶[doge][doge]
tmd，从这掉下去摔死那句老子笑了五分钟[笑哭]
这个跟上海松江九久青年城差不多啊
@NexusCh
好可怕
这房子过30年，不管多贵就值现在的60万
其实如果隔音能做好的话，200多万在一线大城市已经很香了，但往往隔音是最解决不了的
在杭州100多万的首付，不如考虑偏一点的地方，这个房子明显给家里不差钱的买来住个几年潇洒，等玩够了，再买一套正常房子，这套就出租。
晚上不是乱的叫，没法睡
是这个吗中介来了
哟 到我们公司旁边来了
赛博朋克
所以装潢怎么办[doge]中午别睡了
这个也太危险了吧！
这房子过50年就是九龙城寨
这不怕高空坠物？
赛博朋克
短时间住着是真的爽，就是每天晚上有点费钱。
有陌生人借20吃个饭过度几天吗，实在太难熬了
鸡肉没什么可吃。
255万。。。。。。太他妈贵了吧
说压抑的往大了说大学还毕业吧？年轻真好
萧山不是县城吗？
探访❌
调研✔️
这车100多万吧？
50年综合用地只适合租，可别买
杭州人路过，这里晚上喝茶的多
客人来了，去网咖公厕[藏狐]
三十年之后就成贫民区了。。。
根本没那么多人住  不明白都去这住什么意思房子也一般啊
住在这里就可以品到全国各地的茶真好
[呲牙]这集装箱式房子都要4万一平
初看不识印度人，再见已为达利特[偷笑]
杭州没地了吗？
这是小县城人能看的视频么，这破房子卖255万？55万在我这边能买洋房了
里面过道看起来不算宽，但整的挺上流
感觉挺好的啊，比我这县城的破毛房好多了
鸽子笼是吧
消防是重中之重
所以品茶啥意思。。
新冠直呼内行
这几天疫情，请小心
品茶圣地[笑哭]
哇，这如果一个确诊封楼的话[辣眼睛]
疯狂暗示戴好口罩😷
鸽子笼啊[捂脸]
…我看到这个建筑第一反应是这要是出了火灾得多可怕…
如果这里面有一个人确诊。那么整栋楼都拉走吗[偷笑][偷笑][偷笑]
大型茶楼[滑稽]
问里面有多少部电梯
猪笼
两万多一平啊
这很牛逼吗？
GBJ50016-2006
害
这不是钱江世纪城地铁口旁边吗[脸红]在旁边上班的时候天天看得到[藏狐]
晚上be吗
峰仔所到之处？危！
这么嘈杂，这每天得多烦人啊
从此爱上么么茶
陆逊：连弩+酒火杀+火烧连营。
电梯怎么坐？？？
这消防逃生没问题？
你有这一片的航拍许可证吗？
早上九点上班，凌晨五点就开始等电梯[doge]
就这b房子，谁买谁厦币！百分百二十几年后，甚至可能十几年后，就纯平民窟！[笑哭]
兔子笼，小又贵，
发生火灾怎么办？安全性有点低吧
什么蜂巢
品茶
一旦发生火灾，啧啧啧
峰哥你来我家附近啦，我这就来逮你
这要是发生火灾，咋整
这房子我挺喜欢[口罩]有孤独又热闹
百万播放预订！
峰哥，你这期不拉，多做点内容[微笑]
一旦发生疫情over了
鸽子笼
品茶……
兄弟们这解解干嘛的，啥关系啊？
我怎么没找到茶楼？ 倒是看到一个叫什么豆传媒
这没安全隐患吗？这么多人
若干年后就是贫民窟啊，九龙城寨[思考]
细说品茶
品茶圣地[吃瓜]
峰哥品了那个茶推荐一下呢[脱单doge]
《 品茶 》[藏狐]
这一着火，直接杀伤几万人。
纯路人 峰哥是夏总男闺蜜吗
大网红又来消费小网红
今天去杭州 好日子
一楼的韭菜
光是这阳台我就不敢买
小蜜蜂采蜜咯 养蜂人是谁呢[嘘声]
峰哥强啊👍🏻，直接干上热搜
像那个小公寓，但是层高稍微舒服点，民用水电也不错
这难道是一件很值得骄傲的事吗？
隔壁老王狂喜房[doge]
牢内
你还住不起呢
害怕
楼凤多钱
我在里面住了一年多
哈哈哈[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
这地方真打算养孩子，还是算了吧，对孩子不好。
不明白自己输在了哪里[doge]
这不是我家附近吗？[吃瓜]
品茶圣地可以的
奥利给
听我说谢谢你
志愿者噩梦
他们怎么能像峰哥一样熬出头啊
感觉隔音是一个很大的问题
[支持]
如果中国人都买烘干机的话，就不用把衣服晒在阳台上了。
哪里啊？
勤劳的小蜜蜂在构筑自己的蜂巢
1806个投币，1815个收藏，除了峰孝子给的三连之外咋没人投币啊[热词系列_知识增加]
香港公屋的感觉
不是很懂啊，为什么这么多人在喷
这不就是孙渣画的蜂巢？
安全隐患大不大
马蜂窝
这一栋楼隔离起来，物资运送累死人
比我们小区人还多三倍[辣眼睛]
就这还三万多一平呢，绝大多数人这辈子买不起[藏狐]
355万，钱花不完在这买鸽子笼？[辣眼睛]
这附近送外卖可以
地震 火灾 电梯。。都是麻烦事
锋哥来杭州了？看我逮不逮你就完事了[OK]
赛博朋克
公寓就是物业费高，产权也就四十年吧
围子很多，干净卫生
这难道就是面朝黄土背朝天的人梦寐以求的生活？有点骨气追求好不好？起码得是陆家嘴独栋吧
未来的贫民窟
消防怎么做？
[口罩]本地土著我居然不知道
啥？ 品啥？[吃瓜]
你的百大呢？
鹅城人民住进碉楼[doge]
还不错这视野 就是怎么不做平的直接都能看到其他人在干嘛 .........
这种规模的建筑，消防安全怎么保证呢？
说真的，这楼没有发生火灾地震问题就不大，但是等电梯永远是痛苦的[doge]
别买公寓楼
火灾了伤害太大
丽晶国际
这要是有地震咋办
唉楼上的老铁声音小一点，我这打pk呢，[doge][doge][doge]
中间的墙是肥宅快乐墙吧ᥬ🙄᭄
弹幕少爷真多[偷笑]
楼里有凤吗？
峰哥回峰巢了
这都鸽子笼？B站用户住的什么地方啊
赫鲁晓夫楼[doge]
这地段确实蛮好 我上个项目就这边经常附近吃饭
这要是来个火灾……住里面必须把消防安全用品全备齐了
低配爱情公寓
255万？三年前某新一线城市的非市区三百平别墅毛坯房五百万
这跟住在公墓有啥区别啊[难过]
拉
丽晶大酒店[辣眼睛]
爱上品茶
一栋楼住两万人，我觉得100年以后会变成贫民窟[doge]
比我住的桥洞好[妙啊]
啊童就在这里
厦门这种一个月3000
我觉得这么多人住指定有蟑螂[tv_doge]
所以这里是哪里？
看成了最大单身公寓[doge]
赛博朋克2077还是太保守了[tv_doge]
啥是 茶马古道 丝绸之路 
人人都是谜语人吗 
峰 火速给我解释 快！
那个什么麻dou传媒就是在这公寓里拍的把？[滑稽]
全国统一“戴好口罩，出示健康码”
水电费怎么算啊
还以为又是营销号上热门了
品茶哈哈
这款雷是啥型号？有懂车帝知道吗
阳台不香嘛？煤气入户的公寓可不多的
品茶圣地，还有听我说谢谢你
公寓255万，确实是挺贵了
特别像养鸡场的笼子
这种建筑能建出来也是够离谱的[星星眼][星星眼]
密集恐惧症了，峰子
爱了
鸽子笼。
这不监狱吗
“网红”万人坑  一个火灾谁都别想跑
这个楼是一开始就定位这种公寓吗？还是后来租户越来越杂导致的？看外观设计不错啊。
这玩意消防合规范吗我不理解
好活，百万播放预定。
炮楼
什么韭菜盒子
什么九龙城寨
三年前去杭州就看到了 当时真的大开眼界  江浙沪仅此一家  真有人愿意住监狱啊
鸽子笼是吧
你的未来我的未来好像都一样～
🕊️房
255买这个玩意，为什么我不干脆500住酒单还能住5000天加服务。
喝茶是啥意思[呆]
可以去钱江世纪城的丽晶国际看看，，也很挤[藏狐]
因为峰哥长得比较优雅，属于那种面善心软的类型，哄一哄说不定就下蛋了。
丽晶酒店，这名字怎么这么眼熟[思考]
品茶是楼F的意思吗
住的多好啊，有阳光有大窗户
网红，品茶胜地。新茶上市，[热词系列_你细品]
贫民窟
看懂了品茶，我觉得很羞耻
我之前就在这里实习…
这里适合跟朋友合租，长居就算了。
这个不错
公寓相当于商业楼了，杭州商业楼下面都是餐饮
都是什么蜂巢，牢笼，，，难道只有我一个人想到了那个什么悬棺的吗[笑哭]
九龙城寨是吧
今天杭州疫情了
有十部电梯都不够用
改错层最好，
这种九龙城寨占地面积小，感觉适合当单人群租房建设。
峰哥又来霍霍杭州了，杭州马上要开亚运会了，于丽赶紧把峰哥拿下
我也边上楼上班
这环境太压抑了
清明假期在塘朗山看到峰哥了，人比视频里瘦[doge]
按照峰弟以往的尿性，网红产业即将受到灾难性打击！
这大冰柜可以给峰哥留着[doge]
这还鸽子笼吗🤣🤣🤣弹幕都住别墅？
Up又来喝茶了
你咋不去北京二环呢😊
听我说谢谢你
没有工业，但有网红。[doge]
哦豁鸽子笼
公寓的缺点：税费高、产权年限短（五十年）、生活成本高、不能落户。
这个好像香港那个赛博朋克的小区？？
怎么感觉看过
茶楼
想问一下产权是什么样的？是算正常住房还是商用公寓？
农民工不可能住这种市中心公寓的。
撸边的茶楼人影错落[doge]
今晚be吗[脱单doge]
我看到时候拆迁怎么算
鸽子笼
峰哥，我也在杭州，大四在这边实习，计算机专业前端开发，有空可以一起聊聊。
这…
人多了总有些鱼龙混杂的感觉…
卧槽，我们这边出的风压报告
火灾怎么办？有没定期组织消防演练？
适合拍恐怖电影
每天路过 没啥感觉
一楼千凤[嗑瓜子]
买不起，，，
峰哥你拍的这自己能看完吗
房景房哈哈哈
探花峰先生
这在门口摆摊卖鸡蛋灌饼不是赚麻了
就像北京草房的像素一样，懂得都懂
不懂就问，怎么喝茶🍵[doge]
峰哥什么时候把揽子噶啦  反正也没用[妙啊]
https://www.bilibili.com/video/BV1db4y1s7Qx
赛博朋克
看着还不错，想知道隔音咋样
峰哥多拍点杭州的 滨江拍一下啊[打call]
这楼谁设计的，房间这么挤阳台搞这么大干什么
消防怎么样啊
这个品茶它正经吗
没人住就这样
300888 雄起
一把火就真的呀咿呀咿呀了
喝茶圣地
萧山不算我杭州[doge]
以后这就是你的归宿
听说里面可以喝茶[doge]，但现在好像被清了[doge]
这个销售还挺好看
峰哥的画质不够
巢都世界
城中城
茶楼
《不会压抑》
人笼
以后还更便宜
峰哥来晚了，这地方去年就整改完了，不然还要更魔幻。
这里的电梯够用吗[脸红]
住进来楼上楼下装修啊噪音能把你烦死
这是充钱了？怎么上的热门
峰哥算网红吗？
绝了，来了不品茶就走
里面 听我朋友说 。真的还可以的。我只是听说[doge][doge]
什么时候让王哥带你看看房
大家觉得视频中的这套房子降到多少才符合杭州当地收入水准呢？
电商网红不都是卖假货的嘛
亚洲最大单体公寓不是前哈工大一公寓么[doge]
我记得胡歌啥电视剧在这里取过景。
峰哥终于不水了
夏总是做什么工作的？工资多少啊？能说这房子挺便宜的。有吊大的给科普下么？
吓我一跳
要我租挺乐意的，有阳光心情不会压抑
这期我让峰哥晃晕了[吐]
这种楼真的能过消防标准吗？
隔壁老王狂喜
網紅炮塔[呆][呆][呆]
堪比济南诚基中心[微笑]
pathetic
笑死我了，一群住在城中村的懂哥在这指点江山[辣眼睛]
卧槽我在杭州我都不知道 吓死人
这么大群体，产生的服务费高的很，把他们伺候好了工资杠杠滴。
杭州是不是都用支付宝
来了来了[大笑]
先拉为敬
写字楼公寓啊，我这也有，两房一厅大概50平左右，没阳台，隔壁可能还是私企公司[藏狐]
[2022]
《 品 茶 圣 地 》 [雫るる_理解理解]
峰哥快来上海拍一下亚洲最大体量的小区中远两湾城[doge]
什么九龙城寨
《鬼地方》
中规中矩的一期
这房子也不会便宜啊
这种都是茶楼
91峰先生在线寻花[doge]
九龙城寨是吧，追峰
总结的不错
这么多人说压抑，都不知道你们在外面租的什么房子，这样一个少说一个月得2500以上，杭州最起码3500以上一个月，看看有多少人是租房租这种档次的[呲牙]
赛 博 朋 克
有新茶吗？
真正的看点害得是最后的几句话
最后的对话升华了属于是
社区民警日常管理比较辛苦
有懂车老哥说一下是哪款雷车吗
峰桑：我要抽出她内裤里的猴皮筋，打你们家玻璃
这么高不得摔死。。我就记住了这一句话
看这中介戴口罩的方式，可想而知这管理有多稀烂。[doge]
兄弟 你这镜头晃的
在杭州租房是最坑的 永远也买不起房 还不如刚毕业就买房
这期视频镜头看得我头晕
太大了，有没有类似香港10平米的房子
杭州工资水平确实还好，但是这个230万，我还是待在内地二三线吧。
多直播吧峰哥，视频越来越没意思了。
以为夏总开的是LS，结果是个LC500H，感觉买个300w的房子毫无压力。
新婚快乐
酒店式公寓永不过时啊
网红主播？公寓？呵呵 ，懂了
逆天
这是要尝试转型吗
没有人在阳台上吗[doge]
[给心心]
这人口密度 瘟疫公司狂喜
666
6
66666
66
峰哥终于来啦
感觉摆着关羽的那个公寓房间好像黑社会的窝点，比方说赌场和放贷集团的老板办公室。
在深圳看過差不多類型，新房，沒這個大，不過下面有大至商場，地鐵，400多
3万一平就买这破房子？我们这儿3万一平至少能买个不在郊区的普通小区，而不是一群人挤一起的公寓。
感觉太吵了
能拍拍茶的质量和价格吗？[嗑瓜子]
最舒服得小区住宅，是矮层的，3层楼，5层楼，高一点的，7层楼，最多10层，再高就不好了。视频里的顶多算是有装修的群居宿舍，算公寓的话也太密集了，不过算是比较好的了，有些地方的集体公寓，那真是和贫民窟没区别。而且人多了就会乱，里面指定干什么的都有。以前看过新闻，这种公寓，里面你能想到的，可能都会有[辣眼睛]
开始买婚房了吗[doge]
准备定居了？峰子[doge]
这个视频UP主怎么搞的跟峰哥一样的视频风格？。这么喜欢抄袭别人的视频风格吗？
二本科技建筑 楼凤塔
鸽子笼
这种房子暂时租住可以，卖不掉，20%的税费
可怕，这将来变成老破大就是赛博朋家大型贫民窟
赶紧回我的小农村挺好的
也不算吧 我们这老破小也住了富人也住了穷人 很常见的现象啊
这就相当于印度网红自费找检测公司检测恒河水水质了。
峰峰，我爱你，么
峰子没活可以咬打火机
先点踩,然后在看
魔幻现实主义
稳健[吃瓜]
你们的压抑是我的梦想[doge]
几梯几户啊
上上周去打疫苗刚刚路过丽晶国际这，外面看这建筑确实挺有意思的，周围绿化还行，但是吧内里正式不太好
夏总是哪集出现的
我本来想百度一下丽晶国际物业费用，结果跳出喝茶二字～！～！～果然名不虚传啊
鸡  笼
这个好多了
我家离这1公里，这地方有个锤子茶。
原来你去杭州了啊 怪不得杭州最近也有事了[口罩]
人太多了！！看的头皮发麻。。。
纯纯浪费时间
峰哥也拍那个啊？
点踩了，我做的对吗
非一线超大城市房源较多，真不在乎公寓活住宅，考虑品质和功能性就好了。这房子不错！大城市的苦逼都会羡慕的。
我寻思着这房子也不差了，怎么还有人评论在这九龙寨平民窟的，你们是家家都住几千平别墅吗[doge]
以后去杭州 我肯定要来这里喝茶
隔音？
夏总总结的真好呀，不愧是企业领导
品茶 意思是说这栋楼很多卖茶的？不是说是网红嘛[捂眼]
再缩小一点空间让我想起以前的黑网吧了[doge]
良渚文化村不比这好？
离谱，这么大[笑哭][笑哭][笑哭][笑哭]
真就纯看房，好歹吃两口饭啊
本不必如此
拉了
峰哥我来了
不合适买，适合租
这群网红要完
畅享婚后生活
赛 博 朋 克
[吃瓜]
杭州发展比南京强多了
最后的700w让我笑死了
评论被秒吞，fine。悲哀到极点！[灵魂出窍]
这个地方我去过
峰哥有空可以来茂名这边拍拍吗？[嗑瓜子]
他们为什么不去住别墅呢？是不喜欢吗？
听我说，谢谢你，因为有你，温暖了四季。
[奸笑][打call][喜欢][滑稽][吃瓜][OK][星星眼]
焯，我以前住这
300888
终于有期正常视频了
感觉隔音效果不太好
不错，求个续集
品茶大家都懂得。。
有点意思
b友愿意住鸽子笼还是愿意住城中村
OK了兄弟们，全体目光向我看齐，看我看我，我宣布个事：听我说👂谢谢你🙏
因为有你👉温暖了四季🌈
谢谢你🙏感谢有你👉世界更美丽🌏
我要谢谢你🙏因为有你👉爱常在心底❤️
谢谢你 🙏感谢有你🙇♂把幸福传递🥰
听我说👂👂👂谢谢你🙏🙏🙏因为有你👉👉👉温暖了四季🌈🌈🌈谢谢你🙏🙏🙏感谢有你👉👉👉世界更美丽🌏🌏🌏我要谢谢你🙏🙏🙏因为有你👉👉👉爱常在心底💃💃💃谢谢你 🙏🙏🙏感谢有你🙇‍♂🙇‍♂🙇‍♂把幸福传递
这种看房的没什么意思的
消防的噩梦吗？
祈祷300888今天破60
麻豆总部[妙啊]峰哥探花系列？ 我看刑[doge]
这化粪池得挖多大一个哦
夏总，你让我痴迷[喜欢][喜欢][喜欢]
老王：我一晚上串门能串一20家[妙啊]
没活了
周总视察员工宿舍[OK]
峰哥这个节目还能出个下集吗，主要想看你怎么品茶
怎么不去找王哥给你介绍下房子
呦，峰子，几天不见这么拉了！
杭州最大茶楼[疼]油管扫街经常有它
咬打火机吧
为啥都说是品茶圣地？杭州网红们喜欢喝茶？[疑惑]
三种人群住在一个楼里，可想而知得多乱！
顶层最富，依次往下
峰女郎
最早来的几位大哥已经不见了
b站起码百分之八十的富二代大聪明都在峰哥这里聚集了。   不得不说峰哥魅力四射[星星眼]
弹幕说便宜的都搞不清公寓和住宅[抠鼻]
这种地方经常有壁虎出没[滑稽]
丢，这么大的阳台有鬼用啊相当于白亏十几个平米，有钱还是老老实实买商品房，公寓真的不行
马蜂窝
在萧山，远
滨江 你看到的每一个写字楼里 都有茶室 一点都不夸张
这种人口这么密集，还都是网红，在里头住还想睡觉休息
@环华十年 发了烂尾楼维权难的视频，@峰哥亡命天涯 就发网红公寓的视频。纯属巧合是吧。
峰哥来杭州了[哦呼]
没有空调活不下去的地方
讲解的那个口罩戴了个寂寞
感觉还可以
以我多年经验，这儿应该也是个品茶圣地
日本有一款游戏，公寓舍管大爷，租客都是女性，峰子也有公寓宿管的气质
虚假宣传层高，峰第1.69顶到天花板，销售非说1.8！举报了！
这期好看，女主也有见识，要是没这些傻呗弹幕就更好了
峰哥好像变瘦变帅变清秀了，大概是受到小张的同侪压力了吧。
峰哥我爱你
一座楼一个城
不能封住的阳台，还是玻璃的，看着脚软。
好看 峰哥
《品茶圣地》峰哥你很懂哦?
感觉夏总好骗哈哈哈
拉得一批
蚂蚁巢穴升级版
这期峰女郎是谁
最小的那套说是农民工住的绷不住了
这个阳台太适合隔壁老王了
峰哥，可以采访一下那位上网交友被骗的兄弟[doge]
这是哪一期女主角？
这个女主角实在是眼光太高辣[藏狐]
峰哥更新速度点aaa
这种高密度公寓，谁买谁是大冤种。杭州那种住宅性质的楼梯房涨幅分分钟完爆它。
火炮阵地
我觉得还行。
这里挺干净啊
看着就难受
这要是一个得了新馆[辣眼睛]
单身公寓里的年轻女性...
这个女的是百万高管那个吗
来啦
我要是那位大哥，给这b拍了家，还背后对我品头论足，我一只手把这大胡子那稀疏的头发给拔了。
夏总，你让我陷入疯狂！
在里面的人都喜欢晚上双人运动吧
上海可以去下吗[doge]
峰哥这是和这个女的在一起了吗？
毛坯房现在还买不到呢[抠鼻]
怎么看夏总满眼血丝
有印度那味儿了
昨天我还在这里
杭州的房价有这么夸张吗
品茶窝点一般都在这种地方，出入自由年轻人多，基本上单靠这一栋就足够养活了好多人。
阳台的衣服吹到隔壁，刚好吹到隔壁家。你拿梯子爬过去捡，看见一个女人穿着睡衣，她诧异地看着你，你跟她说明缘由正打算从她家出去，正好碰见她出差回来的老公，而你又正好穿着条短裤衩，和睡衣…问：接下来你如何向女邻居的老公解释？
婚房？
拉了
好无聊啊……
峰哥借魂了，新浪不是我~~~
如果是自己住的话在大城市买个公寓还是蛮好的，没必要背一辈子房贷，月供近万，首付还要掏空两家人。辛辛苦苦几十年，降低生活质量。人生短短几十年何必呢
这是夏总吗
太多人挤在一起了
凤楼
我在丽晶国际后面那栋楼上班
知名风楼[doge]
花萼楼[OK]
有1万+在同时观看
水了一期视频
夏总是准备长居杭州了吗？买车买房
怎么看上去像个峰窝[惊讶]
大地方真的不一样，这公寓也两三百万一套[笑哭]
一万人同时观看，峰哥重回巅峰
胖头峰峰
这种阳台其实就是安全通道改的吧
峰哥在大门口看门，会吓到谁？
A 小朋友
B 美女
C 钝角
这迅猛龙一些人是不是也住这里的
[口罩]魔幻的杭州
这要是来个红码
茶楼[doge]
峰哥飞行都学了，还问床怎么进来
看到这种楼，会想到消防
什么鸟笼
峰哥去品茶去了？
一发地震这些人都得被埋
这个系列做下去《小峰看房》
[笑哭]为什么看的公寓感觉怪怪的
峰哥如果于力身中剧毒，唯一的解决办法就是和你交欢。你会救他吗？
峰哥怎么不露脸[喜极而泣]
杭州折叠是吧
丽晶大酒店
这是跑杭州看房去了
这么大公寓管理和安全真的可以吗
感觉一层没多高啊
住房不炒，峰哥是帮着去库存吗[doge]
问下今年的新茶贵嘛[doge]
打着租房名义拍视频
建议给那些loft营销者装个几十套网红精装样板间妥妥的吸引小清新[doge]
这就是大城市吗？[热词系列_爱了爱了]我也要去住
大城市品茶一次多少钱啊
来啦来啦
太拉了
这女的是峰哥老婆？
峰哥我最后一个字也是峰[doge]
《很便宜》
牛
[偷笑]
这发生火灾很恐怖啊
我要喝峰哥舌吻
艹，我说杭州怎么疫情了。原来是你来了，玛德
上流
公寓不太行
夏总真的好有钱[doge]
九龙城寨
这住这种公寓真的能被吵死 干什么的都有
峰哥品茶是收费内容吗？
人类版的蜂巢蚁穴
我住附近  周边不错 下面地铁 公园和 钱塘江，其他都一般。有钱的话可以买边上小区 5w左右一平
开峰哥视频真的开眼界
国土面积世界前几？这人口密度特么搞这样，真差。
就想知道在这打开微信雷达会扫出多少人
开头第二个歌叫什么名字啊，求问
地段好吗？感觉一个人住250w也可以
100年以后，变新特警判官那样
峰哥来西安看看这边的易合坊烂尾楼吧，有保安给你护驾，没人逮你
炮楼[吃瓜][吃瓜]
这做核酸，送物资得累死
峰哥，稳健今天大涨涨到61块了
哪里有付费环节看
品茶，笑死
我最爱的up马哥亡命天涯,四十岁没去过星巴克[打call]
富婆啊，开的雷克萨斯的lfa好像
峰哥要随机送一套[妙啊]
炮楼
品茶圣地
峰哥现在都不在乎广告粉了[大哭][大哭][大哭]
峰哥在杭州哪呢，我要跟你合影
峰哥 要不探访一下🐄波比 中国精神病人5就拍他
什么九龙城寨？
峰哥探花[吃瓜]
国歌第一句：
鸽子笼
峰哥 来点美食视频
豪华监狱
哈哈
峰哥拉了峰哥是我老公峰哥我爱你峰哥拉了
邓紫棋发作品啦
我不管，我就是要给峰哥三连
来北京草房吧[doge]
30了  长这么大 都没见过这么高的楼[怪我咯]
300
想和峰哥一起跑步，然后狠狠的超了他
此茶非彼茶
属于是峰哥下基层考察了
网红宿舍了属于是
九龙城寨
品新茶[doge]
峰哥我爱你，我爱你[傲娇][傲娇]
废了
隔音效果怎么样
为什么小隔间都是女主播不是男主播呢？
品哪种茶？
这个价格对于我们县城来说是真的不贵[doge]
峰哥这期整挺好
就喜欢看这种，来京津新城拍下吧
拉
我朋友要喝峰哥37℃的啤酒
靠前
峰哥还是那么像王哥[doge]
拉了拉了，这东西很多人都发烂了[OK]
前
1播放刷到 寄
来了
峰哥想住进去了
看到都怕
峰哥 你让我陷入疯狂
来了
你个老b峰，到处乱跑，注意防护啊
资本峰你不是人！
刚来
拉了拉了
前100
1
太爱峰哥了
这个人口密集度好可怕
300888大涨2个点，峰子又支棱起来了
海海害来啦来啦
好好好
峰哥不急，一个个采访
峰仔品茶去了？
1播放刷到
他们电梯够吗？
峰哥🤤🤤🤤🤤我🤤🤤🤤🤤
杭州小隔间
现在人少 我要和你舌吻💋
峰哥这是打入网红内部了
赶上了
不错了[doge]首页
[星星眼][星星眼]
[脸红]
快快快
1。
好好好
热乎的
拉了
1播放刷到，出号
号出了
1
1
沙发沙发
[笑][笑][笑]
