即便是放在美女如云的娱乐圈里还是有辨识度的，清冷书卷气美女真的不多，清纯婊气风就是她的戏路啊，太适合面若观音，心如蛇蝎的设定了，终于接对剧了，上次看她家暴的一个戏份也演的不错，演技也上来了！ 
陈都灵在采访里说，选择这个专业的原因，是她老师说女生学不好理科，但她不服气，她偏要证明给老师看，女生可以学好理科。
然后，她就真的成功了。
有志气、有追求、有个性且有傲气，让我想到一句话“美人在骨不在皮”
她不仅在娱乐圈是学霸就算是放到普通学生中也绝对算学霸了,而且她还是学理科的,我对学理科的一直有种滤镜,可能是自己高中的时候因为物理不好学文的原因,我觉得学理科的都好厉害啊[笑哭]
原来是飞行器制造专业的啊…有种莫名的可惜…而且600多分…要是没进娱乐圈的话说不定能在飞行器制造专业上发光发热呢 本来这些专业女生比例就不大 又少了一个…
她真的贼低调，货真价实理工科学霸美女。
祝点赞视频的宝宝们，全家身体健康，早日脱单，考试上岸，好运连连，越来越好看！！ 
读过工科的都知道 和航天相关的都是红牌专业极难就业
同理工科600多分路过，我想说下哈，术业有专攻，你已经进了娱乐圈并且把演戏作为主业啊，演员就必须做好本职工作，其他的都是辅助项而非必须项
可是她剧里眼神真的很木
在厦门读书的孩子表示 她高中是厦门一中的呀 厦门一中厦门本地最好的高中了 能上一中的人成绩都不会差到哪去 真真学霸我好羡慕[大哭]
很漂亮，但是磨炼一下演技吧漂亮姐姐，我真的很喜欢你的演
这个专业在南航是真的牛批，真的[微笑]
她其实最大的问题就是接不到适合的本子。因为她脸很好看，但适合的戏路不多；本身也不是天生演技的演员，所以需要在合适的剧本里打磨自己，然后一点点突破。不过这种事情，运气很重要了
我的初中英语老师的女儿 和陈都灵是大学的同桌！！！南京航空航天大学！！！ 我们英语老师说的时候激动死了 真的很喜欢陈都灵这种美女学霸
她笑起来好像笨蛋美女的样子，但是她确实是学霸
昔昔大宝贝我来啦！陈都灵的古装真的是溢出来的古典书香气质，说实话，现在娱乐圈美女很多，但是，演古装就一定要有古典气质，不然再漂亮没有古典气质出演古装，真的会有违和感
左耳第一眼看到她的时候 美死我了卧槽
真的一眼清纯大学校花
一眼惊艳的典范！我觉得她太适合港风了
回答一下大家的一些争议
第一，关于陈都灵的演技问题。她的演技这些年来是有进步的，具体大家🉑以参考这个综艺的一个短片 【好恐怖！他把家暴男内心的扭曲和阴暗都演出来了！-哔哩哔哩】 https://b23.tv/96Apq1v
第二，美女就是有颜又有学历。(还有南航也不是什么三流大学，如果是，相信那个人可以上二流的[呲牙][呲牙])颜值向视频：【【陈都灵】“又是持美貌行凶的女明星”-哔哩哔哩】 https://b23.tv/ctS4R7A
第三，谢谢up主的赞美，期待美女新剧《长月烬明》[给心心][给心心]
她害羞的笑超像林佳树[脸红]之前看工藤静香和林佳树的剪辑好多遍[狗子]
这位真的是真学霸[藏狐][藏狐][藏狐]
她小耳朵的时候我刷到过就感觉很纯很灵，直到最近她长月烬明出现在视野里的时候我才发现她好宝藏[喜欢]
飞行器设计与工程冒个泡[doge]
终于刷到关于都都的安利视频了[惊喜][大哭]她真的真的真的真的很优[热词系列_秀]刚出道的时候我去百度搜都都一看是南京大学航天航空专业就觉得好厉害啊啊[惊喜][脱单doge][给心心][星星眼]
书卷气到底有什么好杠的，书卷气简单点说不就是形容一个人文质彬彬气质像读过不少书的吗，陈都灵出生于一个知识分子家庭，爷爷和奶奶都是高知，爸爸是大学教授，妈妈从事的也是文化类的工作，看她采访谈吐也完全担得起这个词啊
高考600多分都不算学霸吗？现在要求也太高了吧[酸了]
600多分就有书卷气息吗，我也600多怎么只有二流子的气息
虽然很爱学霸，但是相比之下我更喜欢学习没她好但是演技比她好的人…毕竟我是看剧的不是找家教的
姐姐这个智商，用心进修一下演技救救观众吧，球球了
虽然但是。。。为什么要让娱乐圈的人出身清华北大啊    演戏的应该让上戏北影这些学校担起来啊  这都是啥风气 术业有专攻不是吗  一个演员看演技就行 一个花瓶看长相就行 一个唱歌的看歌曲就行 这是初心  不能因为现在娱乐圈乱就把风气带向更歪的地方啊
高学历只会为你锦上添花，作为演员，你的本职工作演戏都做不好的话，高学历也救不了（只是怕有些人会本末倒置，认为演员有高学历就行，不针对任何人[OK]）
说学霸就好了，非扯什么书卷气。。我心中真的有书卷气的，也就是我们大学教授那种，真的饱读诗书，浑身上下都充满历史痕迹的老学者
说实话这个视频里看不出书卷气
一边嘲娱乐圈学历低九漏鱼，一边说学霸不该来，居然还有说浪费名校名额的？什么心态，非科班出身转业在各个领域都很常见啊，怎么轮到演员这行就不行了，可以骂她演技差，但是科班出身演技差的也不少啊，不理解，别人想做哪行不是自己的事？
那些说人家为什么要进娱乐圈的，人家就是脑子好使成绩好长得还好，你如果跟她一样有那么多优势我不信你能忍住诱惑，严于律己宽以待人这话送给某些人。
哎哟喂，六百多分还不算学霸啊，我真的不想说话了
总有人说她说不进娱乐圈却还是进了啥的，我心里想的是，她进了又咋，有钱不挣王八蛋
美女粉丝少演技欠佳，别人粉丝或者是路人都要踩一脚，但是说南航就这？和长得一般般的是啥糊住了你的双眼？
。。我很喜欢她的颜。但是书卷气不是从学历上看出来的，而是谈吐与行为。up剪辑重点关注了颜值，很美，但没有看出言谈举止体现出书卷气，“演这部戏是脑子里进的水”这样的话很难让我把她与书卷气联系。
学霸成了人设，选理科就是证明女生也行，然后进了娱乐圈，作为一个路人，也不要求你一定要去飞行制造，为国家做出贡献，既然选择了演员，那就请你好好的提升演技，不然除了你那些粉丝不会有观众为你买账

因为现在对明星来说道德败坏 人设崩塌已成平常了，不偷税漏税就算成功
有些人能不能别在别人安利视频底下ky啊？？？人家就是考上了，高考就那么高分[辣眼睛]，还不能吹吗？
在某右看到过有从事摄影相关工作的柚子说碰到过她一次，她的助理还是经纪人什么的对她呼来喝去，当时感觉她又优秀又漂亮性格也不错要是不做演员在现实生活中会过得很好不用受这些气吧，但是路是美女自己选的，最近也小出圈了一把，希望美女能越来越好[保卫萝卜_笔芯]
想起某男性艺人立学霸人设，最后高考考了300+，笑死
这姐高考六百多分，纯纯理工女，只靠文化课进的南航，并不是靠学艺术啊跳操啊进的大学，大学期间在全国校花评选中靠一张证件照拿到了第一，从此证件照鉴美女火遍了全国，然后被苏有朋选中，出演了左耳，进了演艺圈。这人生履历真的还蛮精彩的，人也厉害。
就是评论区有点。。。第一次见到粉丝安利视频里面这么多ky的，她有什么对家吗[辣眼睛]
有人觉得自己在纠正一种风气  却在带坏另一种风气  不论学历高低演技不好就是白搭
感觉有时候演出书卷气比本身有书卷气更难，她虽然本身学历不错，但演技不敢恭维，木木的没有灵气。不过我好奇，现在还有哪个明星敢立学霸人设？
哪有书卷气？？？？？？？
为什么几个平台都在推她？有什么电影要上映？？？
挺漂亮的，别用理工科学霸洗演技就行
其实可惜了，灵气没了
很尴尬，我当初看过她在学校里接受采访斩钉截铁地说不会进娱乐圈，还觉得难得清醒正经读书的学生，打脸打的我都不忍直视了何必再翻这个历史[笑哭]
我只觉得可惜，这么好的学历和能力好好专研科研不好吗，进了娱乐圈反而泯然众人
660多分，你说学霸还用演吗
一边嘲娱乐圈学历低九漏鱼，一边说学霸不该来，居然还有说浪费名校名额的？什么心态，非科班出身转业在各个领域都很常见啊，怎么轮到演员这行就不行了，可以骂她演技差，但是科班出身演技差的也不少啊，不理解，别人想做哪行不是自己的事？
我对她印象深刻是因为，她当时去参加《向往的生活》综艺录制，她是里面唯一一个能与大华流畅沟通的，这里的流畅不是指语言，是指思想。就是好多其他嘉宾都跟大华不在一个频道上，鸡同鸭讲，然后有些嘉宾听不明白了就当笑话笑笑就罢了，但是陈都灵她真的有在认真的听大华说话，也真的很认真的在回复，所以我当时就觉得她真的好好哦～～
emmmm但是我觉得北电中戏上戏的也算是学霸吧，这么说的话娱乐圈的学霸可太多了，大家讽刺的九漏鱼难道不是指高中都没毕业的这种吗…术业有专攻，为什么只说文化课成绩好的是学霸呢？她是文化课的学霸难道就在演艺圈优人一等吗？
突然发现她真晋江那种白月光长相唉
首先她真的很美也很恬静，但我觉得演员得有高演技的前提下高学历才是加分项，不然你就算让所有清北毕业的去演戏我也看不下去啊。。。
姐姐真的好漂亮，之前刷到长月烬明那个定妆就一直念念不忘
面若菩萨，心如蛇蝎[脱单doge]
660多分，你说学霸还用演吗
楼里那个姬野千潼把我惊呆了，它楼里评价陈都灵是九漏鱼，作为高中学校工作者震惊南航学生是九漏鱼？南航不得手撕了它啊……我竟然不知道怎么说，就是趁着自己无知尽情喷吧，也没法说什么，毕竟无知者无畏，这么一混不吝的，说它也听不进去，它甚至不知道翟天临到底为什么被唾弃，并且类比陈都灵。而且它觉得人翟天临学历是真的，我们能怎么说……挺好的，尽情泼下去吧。。。[笑哭]
我对她印象深刻是因为，她当时去参加《向往的生活》综艺录制，她是里面唯一一个能与大华流畅沟通的，这里的流畅不是指语言，是指思想。就是好多其他嘉宾都跟大华不在一个频道上，鸡同鸭讲，然后有些嘉宾听不明白了就当笑话笑笑就罢了，但是陈都灵她真的有在认真的听大华说话，也真的很认真的在回复，所以我当时就觉得她真的好好哦～～
居然敢把书卷气用在明星身上…这配乐和书卷气有关系吗
搜搜中国文人，看看历史剧，静态照片都比这有气质
突然发现她真晋江那种白月光长相唉
首先她真的很美也很恬静，但我觉得演员得有高演技的前提下高学历才是加分项，不然你就算让所有清北毕业的去演戏我也看不下去啊。。。
这评论区里杠精真多。学历对演员怎么没有用？至少在读剧本上理解的能更深，不读错字写错字。
姐姐真的好漂亮，之前刷到长月烬明那个定妆就一直念念不忘
不是，娱乐圈戏演不好，再是学霸有屁用，就去该她的地方发光发热呗，杠就是你对，你姐姐颜值即正义！
面若菩萨，心如蛇蝎[脱单doge]
虽然但是，她的演技就是不好，作为演员，演技好学霸人设才有用，演技不好我根本不想了解你的内外[OK]
可是她演技并不怎么样啊[脸红][疑惑]
为什么觉得她表情木啊，我觉得她越是这样越有自己独特的味道欸。。。
这个评论区真的的好可怕，全是九漏鱼的fs吗。。。。这个重点不是在说娱乐圈的真伪学霸人设么。。。。而且她古装真的是有书香气的啊[呆]
可是她演戏真的挺差的。
我是智性恋，一个人如果聪明学习好，那么ta在我这里滤镜已经几米厚了
小学初中高中都和陈都灵一个学校[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
如果这是一个讨论演技上的视频，你们说这些无可厚非，但又不是。舔颜视频不太理解为什么一定要歪到演技上[微笑]
港风美女啊
不反对学霸追梦，但反对营造文化大于文艺实力本身的学历人设竞技。只能说，最好还是专注于自己擅长的领域吧，不管什么职业，把自己的专业做好才是关键的，不然是啥高等学历也不好使啊
呃呃，这些视频配这个标题，我只能想到是一个夸美女好看的视频，开始扯演技啊这些的不太能理解，明明是个颜值向视频还要扯演技，不会做阅读理解吗拜托
为什么因为她是学霸就降低要求
看了这个视频，她是甜美长相，但是我觉得她可以演下拽姐诶
为什么娱乐圈就不能有学霸？还说什么演技？实话实说，现在那些演员有谁是演技好的？不都一样烂，只是谁更烂一点的区别，那为什么不选好看的，学历高的？
考600多分，在普通人里也是学霸吧
有些人好像看不懂标题是什么意思。up主说她是学霸跟她进不进娱乐圈，演技好不好有什么必然的联系吗？人家是学霸就是无可否认的事实啊，总比那些营销自己学霸人设又倒了的明星吧。up主也没点名某些九漏鱼演员啊，怎么有些人这么激动呢？[嗑瓜子][嗑瓜子][嗑瓜子]
演员演技好，人品好才是关键，有些人就算学历不是很高，但他演技，人品都没问题啊
在如今浮躁的娱乐圈，许多人把学历作为一种营销手段，大到院校，小至每次期末成绩，种种都可拿来做文章、博眼球、买热搜，却经不起一点细究，反而弄巧成拙，翻车无数。
其实优秀的学历背景是一种隐形加成，它更多反映在人的谈吐、见识与修养中，观其言行，知其底蕴，而这种特质对一个人的发展是很有益处的。
多读书，读好书，这个道理不管对那个行业都有意义。优秀的演员也需要一直如同学生一样保持求知欲和热情，观众不要求每一个演员都要名校毕业，荣誉加身，但拓展眼界和丰富内涵这样的基本要求竟然也被认为是一种苛求了吗？
对她无感，也没看过她的作品。但是看到说她“当初说不进娱乐圈现在又在演戏所以不喜欢她”的言论就很无语。人的想法本来就是会改变的，这个关系到未来的选择，现在很多大学生甚至工作了好久的人都迷茫得很，说这些话的人自己过明白了吗？立的flag做到了吗？这辈子从来没打过脸吗？而且，面对娱乐圈这么大的诱惑，有一个机会，去试一试怎么了？努力学习把自己变得更优秀的其中一个目的就是让自己有更多自由和选择，人家做到了有什么好说的。我敬佩那些为了热爱为了科学放弃物质追求的人，但我不会苛责那些为了选择更好的物质生活而放弃梦想的人。如果你因为她演技不好，唱歌不好听，没有综艺感甚至长得不好看等等一些与艺人相关的能力不达标而不喜欢她，一点问题也没有。
就是说为啥演员要营销学霸人设啊，不管是科班学霸还是非科班文化课学霸，演技好才最重要啊
真是服了，剧还没播就开始喷演员啦，她和魏大勋演的那个不也挺好的吗？而且学霸就是学霸，积极正能量，比那些明星营销吃货、什么好身材不好太多啦？？？
确实相较于周边演员有些书卷气，但演戏一定多沉淀，把智商用在剧本和打磨人物上，还是期待的。
600多分理工科咋啦，我也600多分理工女，既然做了演员就不用跟演员比学习了，演技好才重要。
镜头感和演技着实是差点，还需要多磨练磨练，毕竟专业不对口，但还是要靠演技说话的，清纯和颜值撑不了几年的
每次都有人拿不进娱乐圈这个梗来酸她[辣眼睛]
陈都灵说的是毕业前不考虑进娱乐圈，麻烦酸的人先去补课好吗？
再者，就算她真的这么说了又怎样？这也值得黑吗？这也算是黑点吗？你们就好像一群吃不到葡萄说葡萄酸的人，很可笑，人家选择的人生轮得到你指手画脚？也没妨碍你们活着吧？也没吃你家大米吧？
她初中是厦音的还会弹钢琴！
听说她不愿意接受潜规则，所以资源一直不好。
最近看造型狠狠地爱了陈都灵
就离谱，学理科，怎么学出来的书卷气啊
如果没有这么漂亮，这演技根本没法在这圈子里长久
看来《长月烬明》距离开播不远了啊
居然敢把书卷气用在明星身上…这配乐和书卷气有关系吗
搜搜中国文人，看看历史剧，静态照片都比这有气质
我遇到的大部分女生只是兴趣不在理科罢了，说理科学不好真是偏见意味十足。我初中的同桌，就是因为热爱文学所以选择了文科，最后一举拿下省状元进入了清华大学，以她当时在中考全县第一、 数物化生几乎满分的能力，即使选择理科，名牌大学也是任她挑选。不止如此，我身边很多优秀的女生朋友都选择了文科考取了很不错的大学，仅仅只是因为热爱。我一直觉得学理科，自己行就上，不行就别学，硬扯性别属实有点神经兮兮，如果是理科很好的人硬扯，我不懂你哪里来的以性别自居的傲慢，如果你是理科不好的人，有大把女生理科比你好也比你努力
本人就是因为陈都灵注意到了南航，然后大学就读了南航。。旁边的南理工[脱单doge]
可是她演戏真的挺差的。
有书卷气吗？
这么吊的吗？我还是刚刚第一次知道，这不比某个解二次方程式的牛逼？[吃瓜]
楼里那个非要杠说学理科和书香气有什么关系的人，我只想说人家私底下难道不会读别的书吗？人家以前还学过艺术类的，人家就是有气质不行吗？只是高中学理科，大学学了飞行器制造，怎么就不能有书香气了？？？难道学理科的就不陪有吗？？？那我还认识很多学理科又漂亮又有气质的妹子呢[翻白眼][翻白眼][翻白眼]
不演戏，毕业好一点的研究所一个月7000， 烂的去飞机维修厂4000，
工科女生是真的难就业，唉
陈都灵，我第一次在影视作品里见到她是在理想照耀中国里面，在这之前我都没看过她演的角色，但是，我就是感觉我好像一直知道这个人，但是真的没看过，就很神奇，当然，演技颜值也都是在线的[脱单doge]
说实话呀 成绩好不好、聪不聪明，根本不能看书卷气就看出来 倒是对学习态度认真的人能一眼看得出来
演员就要看演技啊，一直宣学历？
可是再怎么所谓人设，都改变不了她不适合演戏的事实呀[喜极而泣]她接近于0演技恕我直言
虽然学历高不代表演技好啊……出道电影里就演的很木后面还没长进，术业有专攻，她明明可以另一个专业发光发热的，但是已经出名确实没办法了，希望后面好好提升演技吧。
可她演技真的很烂
额😓😓这个标题怎么说呢，剪的挺好但没必要啊这个标题[无语][无语]
这评论区里杠精真多。学历对演员怎么没有用？至少在读剧本上理解的能更深，不读错字写错字。
演员重要的是演技，不是跟演技没关系的学历。如果有文化、书卷气，那想必研读剧本表达情绪也是一流的，但是这位学霸演起戏来，简直可怕。我是看戏的，不是看谁谁谁在镜头里做高考题的。
虽然学历高不代表演技好啊……出道电影里就演的很木后面还没长进，术业有专攻，她明明可以另一个专业发光发热的，但是已经出名确实没办法了，希望后面好好提升演技吧。
是来看看怎么立学霸人设，结果就是说下学校？那你直接吹脸不就得了，还扯这么多干嘛？
美女球球去进修演技[大哭]想象着她成顶流就觉得   哇  冷艳影后[喜欢]
可她演技真的很烂
演员重要的是演技，不是跟演技没关系的学历。如果有文化、书卷气，那想必研读剧本表达情绪也是一流的，但是这位学霸演起戏来，简直可怕。我是看戏的，不是看谁谁谁在镜头里做高考题的。
刷到她统一文案的营销几个月了，长月烬明那几张妆造盘的都包浆了[疑惑][疑惑]。好期待在长月烬明里的精彩表现，希望能配得上现在的营销[OK]
听说她拍完左耳继续完成学业了，没有一直去拍戏，后面也没有怎么营销，慢慢起步，挺好的，而且她最近的戏，其实美女真的进步了
但作为演员她的演技不好
真的就是演技不行。。。学历颜值都很好
陈都灵，好久没看过这个名字了，记得曾经是哪个学校的校花
对美女那么苛刻不知道你自己什么样
她真的很好看，是那种天生优势，骨架小，又高挑，脸还贼小，和很多明星同框都不输甚至会更出彩那种，而且感觉是吃不胖的体质，从没进演艺圈前就看得出竹杆儿瘦，但我就很羡慕555
这个女生真的好美[脸红]，气质超棒
学霸可不可以和演戏有关系，看个人，学霸大多有点傲气，既然做了，自然不想做差。说多了，人家选什么，关你什么事，又没犯事，何况人长这么好看。欧美很多好演员学历都挺高的，全靠自己怎么选，很多都是学业和演戏兼得的
弹幕上的说记得她不进娱乐圈的那位，她当时说拍完左耳就不拍了，回学校后说还是要先完成学业再考虑啊～然后怎么就变成不进娱乐圈了？她拍完左耳也确实是一直完成了学业再出来的呀
姐姐不用立人设 姐姐就是学霸[doge]
我觉得适合当演员的演技好，适合当偶像的唱歌跳舞实力好其实学历不一定得名校，高中毕业或者普通学校也行，毕竟术业有专攻，读书不厉害不代表这人就不行。说什么九漏之鱼会带坏小孩，为什么只看到别人的学习不好，他们也不一定是不想读书，只是对艺术更感兴趣，花更多的时间在学习艺术上了，不能只让孩子看到他的偶像学习不好，要让孩子看到，人家也是用汗水拼搏到今时今日的。我对专业能力过硬即使学历低的明星不会有任何意见，但是如果是假学历或者专业能力不行，学历也不好，也不努力的才觉得不喜欢。
好看是好看，学霸是学霸，不过她演得戏是真一般
他比鞠婧祎好看多了 古装很好看。清纯 甜
高考六百二，真的娱乐圈没几个比她牛的了
虽然但是，她演技不行
海外的演员，大多都是正经大学出身，甚至有高校像牛津这种，学历不够有些深度的剧根本无法演（没有说她演技好），学识+人生经历帮助贡献好片
……有点刘诗诗的意思，但是气质像从红楼梦出来的，太绝了。求老天点亮她演技技能[保佑]
纯路人 那她为什么后来选择了明星这条道路
其实内娱应该像泰娱学习，去高校选人拍戏
虽然她挺漂亮 学历高也有书卷气 可她演技真的好差……
第一次看见在安利视频下评论这么ky的，合着真学霸不能夸，立人设的夸到飞起。既然只看演技评论家们能不能把现在的年轻演员还有演戏爱豆好好批斗一番啊？我苦他们很久了，演的啥玩意啊都是[辣眼睛]
见过本人，不到两米的距离。真的好瘦，感觉脸上什么瑕疵也没有[捂眼]
可能性格比较偏内向，演戏的话就比较困难[脸红]
飞行器制造都别来！别来！千万别来！
说那么有屁用，作为演员，本职工作还是不亮眼啊
看了评论区，我突然有点开心了，原来600多分的我虽然一事无成，也没人家漂亮，但我还算是个学霸？？？（我一直觉得我这个分数不高不低）
学霸美女谁不爱呢[星星眼]
现在娱乐圈九漏鱼太多了，学霸美女好难得啊[tv_思考]
她之前演技确实不咋地，尤其是一些大表情，不过长月这部剧的定妆视频和花絮表现都还蛮好，不然也不能以糊糊咖位有这么多播放量不错的剪辑了，这才能叫有进步吧？不比某些流量出身担了无数部主角剧，却播一部扑一部的带明星强？某些高赞评论连杨超越的演技都能夸却看不起现在的陈都灵，笑死[嗑瓜子]
她好适合那种黑莲花的感觉哦，就那种杀了人特别无辜的看着你说我做的不对吗这样子
她卷发造型就是我心中刑婳的样子
既然你进娱乐圈了，那高考成绩也只是附加分而已。你的本质就是要演技好。演技烂，成绩再好也没有用
我超级喜欢她左耳时期的颜啊！！！
我很喜欢她和韩国的面姐，感觉那个气质就是那种天生大美女，特别是鼻子，美女都有相似之处吧
陈都灵学姐是南航所有学生的宝贝[傲娇][傲娇][傲娇]
正是因为现在没有书卷气的太多了，大家已经忘记书香门第的文化人应该是个什么谈吐，于是大家都只能抱着美女说书卷气了[吃瓜]
我说这么清秀的女孩怎么叫都灵这个名字呢，原来他爹喜欢尤文图斯，就给她起了个都灵这名字。真亲爹啊
最近营销好多，低调啥呀。。
热知识：南航211[狗子]
拜托这可是厦门一中的学生哎
虽然是学霸，但她演技真的拉啊，不要进娱乐圈不好吗
有一说一我觉得她该早点演古装，演那种书卷气冷美人
宁愿进娱乐圈也不去做和专业有关的事，现在又来买什么学霸人设
BV1mr4y1C7A7我不允许有人没看过这视频！！🤤🤤
对了，说陈都灵营销有本事你也来b站营销你家解解热门百万播放量啊，是不想吗？
我说某些评论和弹幕，酸不死你我的天啊，热知识南航是211……
南航南理，江苏省内211，外省985的分
没演技说啥⊙∀⊙？
她没有凡人的烟火气，不如去演神仙吧，不恋爱搞事业那种[doge]
演技太一般了，或许还是老老实实搞研究比较适合她，演戏也是需要天赋的
我也挺喜欢她的，但是好好磨练演技吧，演技是真不行。
她真的很漂亮 很灵 而且成熟风港风这些也好适合她呜呜呜
评论为什么这么多ky的？明明最后的造型很好看眼神戏也挺好呀[无语]
陈姐可以演一部航空航天题材的吗？太期待了[星星眼][星星眼]
我记得当时图书馆借这本书的时候有关于她的介绍…看到学历的时候惊了一下…
好看是好看，不过，南航飞行器制造专业和娱乐圈有啥关系吗？。
什么都好说 先进修演技
我以前初中的时候去过一个比较出名的补习机构 然后有天老师在课上闲聊的时候突然提起陈都灵 说陈原来也是在这个机构补习过 人很温柔很有气质 就是学校里那种初恋校花的感觉 而且那个补习机构去的基本都是学霸 为什么说是基本呢？因为有一个我在里面补习 每次去上课都有深深的压力[笑哭]
很漂亮很漂亮，但我觉得并没有标题所说的书卷气[笑哭]
演左耳的时候就好喜欢她
只需要再进修一下演技[笑哭]
那她最后也没从事啊，这东西学个几年一点意义都没有，还是得到工作中不断精进的，话说我们院怎么没这么好看的
也不必为她惋惜吧，就算资源再怎么不好，娱乐圈也比科研赚多了…唉
学了飞行器制造就知道她们为什么要去当演员了[doge]
关于弹幕里面说的陈都灵当时说不进娱乐圈的事情，当时说的是毕业之后再考虑进不进？可以去看之前的采访，实际上她和他妈妈当时私下里面聊的就是等毕业了再说
但是进了娱乐圈，业务能力更重要吧，而且这姐真的太经常营销美貌和学霸了 ……
但是演技是真的不行啊
这一点演戏的部分都没放啊……这演啥了？看她演啥啊？如果是单纯的夸她学历好大可不必起这个标题，学历好是学历好，演技是演技。而且当演员学历不是必须（当然九年义务教育还是得上完的要不然被嘲也活该）
不愧是当年校花排名第一
是的，她确实是清纯可爱，现在港风也驾驭的很好。好巧的是，她刚好是我爸爸的学生，教过她一些专业课。[doge]
李丞汐还是状元呢，进这行还是演技说话
跟微博热搜同步跟进了属于是[tv_白眼]
果然还是好看的，大表情感觉不能做诶，表情管理一下就好了[鼓掌]
穿校服真的好灵好清纯  但是美女子控制一下面部表情啊[藏狐]笑起来嘴是歪的  演戏五官乱飞
当初苏有朋选她当青春电影的女主也是看中了她气质干净，长相清新吧
这个妹妹这么好看为什么没有火！！！
跟奶茶妹好像啊
很漂亮 但 缺一点灵气 和运气
没演技说啥⊙∀⊙？
在现在内娱这个风气高学历高颜值还有气质的艺人真的很少了，而且这个她长得真的超级好看啊我觉得
我怎么记得她说不进娱乐圈的
长得挺好看的，演技真的很拉
又少了一个科研人员
对不起啊 不过我觉得挺可惜的 这么一个理工科高材生去做艺术了 我没说艺术不好的意思 只是娱乐圈......其实真的算浪费人才了
月下提灯那一幕，这五年来第一个戳中我让我想夸的古装造型，我甚至觉得她周围的风都是带着仙气的
话说回来关晓彤是什么学历啊她在我这里一直也是学霸人设来着[笑哭][笑哭]
感觉大学时期的眼睛更大更有神…现在整体看起来有些憔悴。
别营销了，剧演好了再说
嘴巴有点歪啊[疑惑]  但是还是好好看[保卫萝卜_笔芯][保卫萝卜_笔芯][保卫萝卜_笔芯][保卫萝卜_笔芯]
莫名感觉有点可惜，会想象她如果继续自己的专业，现在可能也会以“90后美女航天科学家”的热搜爆火，并且吸引更多人关注先进技术专业吧（没有说她现在这条路不好的意思）
当演员还是演技最重要吧
我也是学飞行器制造工程的，现在在做会计[大哭]
真的好灵，姐姐，长月虽然剧本和人设稀烂，但也请好好演，想看你的叶冰裳[OK][OK]
刘亦菲和迪丽热巴的合体！！爱了！[星星眼][星星眼][星星眼][星星眼][星星眼]
好好看唉，但是不知道为什么总感觉她进圈久了没有之前那么灵了_(:з」∠)_
就是演技不怎么样
评论区真是类人群星闪耀时，丫鬟替主子可怜不知道自己可怜，想想你三年高中拼死拼活地想考好大学，想想你大学四年本科读完又考研，你辛辛苦苦十多年，毕业下来一辈子的工资可能没你哥你姐一半高，你还替你哥你姐辩驳什么呢？不心疼心疼自己心疼你那锦衣玉食的主子？他们拿的那份工资就必须匹配他们的辛苦付出，到手里的钱就必须匹配他们的文化素养，到此一游四个字就会写个一，这种九漏鱼在娱乐圈吃高薪都是粉丝们惯的，爱豆演员不用学历那中戏上戏是做什么呢？啊？
看了叶冰裳的定妆照成了路人粉，如果正片演技撑起来，我就转正_(:з」∠)_
她高考文化分600+，确实是真的学霸了，不是假的，不是艺术生那种
希望长夜烬明能够一炮而红！扮相太美了，而且腹有诗书气自华，如果找到适合自己的戏路，真心希望美女姐姐能大火
这样的学霸成了演员会不会有点可惜，虽然我很喜欢看剧，对演艺圈也没什么偏见，就是觉得可能少了一个能成为科学家的人才？
陈都灵的新剧是要上了么？最近突然刷到了她的好多关于她学历的视频剪辑，这个居然还上了热门。
南航这个专业很热门耶，真的很佩服她，准确来说是对所有学霸有滤镜，就觉得张新成啊还有陈都灵这样的真的怪厉害的。
当初快本见她觉得她好漂亮好有灵气 但是后来 她咋 嘴歪了…
刚出道齐刘海最好看 特别灵
我也挺喜欢她的，但是好好磨练演技吧，演技是真不行。
因为来娱乐圈当演员可以实现个人价值最大化为什么不呢 她的长相就是独一档的
她看起来就很聪明的亚子
卧槽，厦门一中的？
希望陈都灵能接一个学霸的角色，这个经历在娱乐圈里还是少见的，希望能发挥出来
年龄低的学历低的，并不代表他们的人品素质就低，但是确实某些人还是要提高个人素质
奶茶那年去和强东结婚生娃，推了左耳，也成就了陈都灵
对学霸真的会有滤镜哈哈
姐姐长月烬明加油
我想评论之所以这么不统一，原因一是因为up主的标题，原因二是因为她的演技。
我想问下弹幕说陈都灵自己说不进娱乐圈是有视频链接吗？还是以讹传讹营销号带节奏啊？我看到一个陈都灵采访的视频她说她从来没说过她不进娱乐圈啊
中国学霸千千万万 没见你粉个院士 她要是走学霸人设我真心希望她可以在她学霸的领域出圈 但她是以演员的方式出的圈我作为一个群众说出我自己的疑问有问题吗 真想让更多的人赞同你的想法就用你文学生的能力去写点作文投稿或者搞些剪辑多平台发布下 让更多人知道她的魅力 好不 别没事在这翻评论对线打问号了 你的偶像需要你用更学霸的方式去守护
我最近好喜欢陈都灵！[喜极而泣]可我以前get不到她，但现在完全[热词系列_真香]，太美了[大笑]
最美校花火的那一年…我记得当时传的是奶茶是清华学霸 陈是一个三本野鸡的校花[辣眼睛]我不知道有没有人听到过 反正我小时候听得是这样
真的很喜欢她，从小耳朵开始[脱单doge][脱单doge]
本家学姐[OK]
能进这一行的就几个心肠干干净净，陈都灵不也和刘浩存攀关系
是来看看怎么立学霸人设，结果就是说下学校？那你直接吹脸不就得了，还扯这么多干嘛？
学霸就该去学霸去的地方，演员就该去演员去的地方，这有什么，
虽然但是她不怎么会说话
当年她的证件照在一个校花校草评比网站出圈了，之后苏有朋拍《左耳》在海选主演，就定了她做女主
我也是，飞行器制作与工程
嘟嘟前期笑起来好像有点歪嘴[笑哭]
真不明白这么年轻漂亮的女孩子怎么会走上这样一条路！道德在哪里？尊严在哪里？微信在哪里？
对了，说陈都灵营销有本事你也来b站营销你家解解热门百万播放量啊，是不想吗？
评论为什么这么多ky的？明明最后的造型很好看眼神戏也挺好呀[无语]
发量羡慕
说起来书卷气，我要提一下武亦姝，真的是一看就不一样，对不起我没文化不知道该怎么形容，而且她品行很好，有才华又不娇纵，跟陈更比的那次（应该是陈更吧），对比更明显了，而且明明才十多岁个子就那么高，长得又好看，这就是满级人类吗[酸了][酸了]
可是她演技很烂啊
真不明白这么年轻漂亮的女孩子怎么会走上这样一条路！道德在哪里？尊严在哪里？微信在哪里？
进娱乐圈怎么了？专业听起来牛B有啥用？！非常非常优秀那种才能进科研单位，而且对口民用企业很少。看过一个采访，她说她很多同学在机场上班。将九漏鱼捧成流量，学霸美女去给九漏鱼扫安检，你的良心不会痛吗？！
发量羡慕
说起来书卷气，我要提一下武亦姝，真的是一看就不一样，对不起我没文化不知道该怎么形容，而且她品行很好，有才华又不娇纵，跟陈更比的那次（应该是陈更吧），对比更明显了，而且明明才十多岁个子就那么高，长得又好看，这就是满级人类吗[酸了][酸了]
祝长月都灵大火
只能说明娱乐果然挣得最多，学霸都要来分杯羹
老婆代餐了属于是
我叔叔母校的校花，以前还和她打过照面哈哈
演员难道不应该要会演戏吗？一个厨子，做菜难吃，非说他是清北毕业，他就是优秀，我不理解，这和那些流量明星的粉丝又有什么区别呢？
而且她看起来是那种很聪明很冷静很理智的样子  巨好看
我男朋友最想学的专业，厉害啊
大数据诚不欺我，刚浏览器搜索了一下航天工业。
黑裙港风的那张照片我当壁纸已经用了4年了
笑起来天然甜
只有我一个人觉得她的嘴很歪吗👉👈（没有黑她的意思对她无感单纯觉得而已）
演员就是讲演技，清北又怎么了？艺术生练习时间不好说人家不够优秀吧？美院的难道也要说所谓的用高考分数立人设？
可是非艺术表演专业学历高的混娱乐圈都混不起来，资本强捧也喜欢捧些低学历的
大学真的比现在漂亮好多
她在我眼里 就是言情小说里那种校园女主 学霸长得好看 挑不出毛病 如果家里再有钱一点 就更契合那种校园言情的女主的形象了
人家不仅学习好，lol打的也不错[脸红]
我一直觉得陈都灵、章泽天、刘亦菲，三个人长得好像啊，同一挂的清纯气质淡颜美女
混娱乐圈的，有几个好的，读再多的书还不是废了，参考欧阳娜娜，自掘坟墓。
那来当什么明星？
希望演技也能这样好
飞行器制造专业的学霸不去相关专业去当明星了 唉   感觉可以发光发热
这是又营销起来了吗[笑哭]
陈都灵古典美人，独有的书卷气质
@森抚酱
演员最主要的是演技 别搞这些虚头巴脑的
[翻白眼]
粉上了[星星眼]
学霸的确是有股气质在身上的
我今天要一颗果实来解渴，你给了我一朵鲜花，两个八竿子打不着边的东西，鲜花之于我就是无聊的事物。娱乐产业本身首先是产业，核心是演技取悦观众或者展现文字世界，这个不达标，其他再好，有什么用？私生活什么学历谁爱看谁看，老百姓先管好自己的生活再去操心明星读什么大学吧
按理说成年之后面部骨骼已经定型了吧，但左耳那时真的很好看很灵啊，现在完全没那种感觉了
南京航空航天大学，我在江苏，这学校跟南大一个等级，属于是江苏省内分数够，不想去清华北大的人首选的学校了
美女贴贴[喜欢][喜欢]
！之前看大家都在讨论谁能演李清照，不管推荐哪个美女我都总觉得不对味，有的太仙气、有的是清冷、有的干脆就是完全不符合有的直接就是糊糊蹭热度（我个人认为的），看到这个视频我忽然就想到了，是因为那些美女再好看再有各种气质氛围，她们都没有那种真的读过书做过题用脑子思考过的书卷气，眼睛能飘渺或者坚定（随便怎么夸）但是就是没有那种学习才能带来的会思考的眼神。说这么多没有说她就是李清照的意思，纯粹觉得这种书卷气很难得。
至于吗？明星不靠学历吃饭，脸在江山在就行了[笑哭]学霸的滤镜真那么香吗？
今天是我的生日，陌生人能祝我生日快乐吗
啊我心中的林之校
航空航天哪有当明星香啊是吧
@图漾图森破
wc南京航空航天是什么水平，可以算是航空航天顶尖了，和北京航空航天各占半边吧。北京航空航天我记得有一年分数线和北大一样来着
怎么说呢，就觉得挺可惜的吧，如果她不进娱乐圈应该也是能发光发热的吧，本来这个专业女生就少…但每个人都有自己的选择
别营销学霸了，角色出圈比啥都重要
也许她搞学术会比做演员更在行[吃瓜]
她有种港风美人的感觉，又可爱又美
其实真的低调的话，你是不会知道她是个某高中某大学某专业学霸的，这些东西看看就好
以前在学校的樱花🌸广场遇见过几次，时间过的真快。她变得更美更自信啦
美女学霸[给心心]是我新老婆了
我觉得这不是书卷气，是冷感。
？？？挺可爱的，一笑鼻子皱起来，我以前有个女朋友也这样。后来就胖若两人了。就不好看了
我高中政治科代表同学很像她，连我们政治老师说觉得像[喜极而泣]
真的好美啊
非黑 想问下 她除了左耳还有啥作品吗
.....南航
 算了吧
她长得就成绩很好的样子，谁懂，那种学霸大美女冰雪聪明的样子！
美女姐姐呜呜呜呜[大哭][大哭][大哭]
娱乐圈水浑
Emmmmm在一行言一行事，如果她在航天航空的圈子，那就那学术说话，如果在演员圈子，就拿演技和奖说话，演技也是靠天赋和努力的，题目里的"学霸"确实有点不理解是哪方面的
BV1Hb411K7Jj
人家是被挖出来，算是半路转行的[羞羞]
她怎么不演李清照呢！
老婆代餐了属于是
此物只应天上有！！！天使下凡啊
我没记错的话，她当初演左耳的时候说自己演完这部电影不进娱乐圈[呆]
好看是真好看，可惜是真可惜
这不是小欢喜里英子选的学校吗[doge]
视频前半段和后半段是一个人吗？
这几天在这个视频里出不去了[给心心] 笑死 每天回来看几遍 每次都有将近一千个人在看
上一个造火箭的美人还是郭蔼明姐姐[给心心]
卧槽，绝了，1000＋的人在看
她长得不像明星而是像大学校园里的女生
只有我觉得她很像郭俊辰吗
20岁的陈都灵是真的仙气，感觉脚不沾地的。
现在是知性优雅，更性感迷人，清冷姐型我真的好馋
她真的，差一点演技，如果能认真磨炼演技的话应该会火[笑哭]
长月加油啊，虽然女二人设剧里比书里还要差，但……姐姐好好演啊，我好久没见过头发好好梳起来，动态像个古代人的形象了
她真的特别长在我审美上！！！从左耳就好喜欢！！期待姐姐新剧！
这得是工科大佬…
去正畸吧
为什么后面看起来嘴歪了
她在我眼里 就是言情小说里那种校园女主 学霸长得好看 挑不出毛病 如果家里再有钱一点 就更契合那种校园言情的女主的形象了
这个专业我做梦都想学
她真的很好看
她是不是开眼角了，不如左耳时期自然
这个专业的能进娱乐圈也算是享清福了
解忧杂货店里面也好好看啊 而且一开始还没认出来
她说大三那一段真的好漂亮可爱 可是后来眼里暗淡无光甚至有点死气
标题emmm怪怪的 是很漂亮但是最近营销太多了[无语][无语]
对学历的追求最本质上是对文化的追求，提笔写不出最常用的汉字，脑袋空空又缺少阅历，那你指望演员怎么理解剧本呢？靠后期配音和资本运作吗？
开头那个时候她进娱乐圈了吗，看下来感觉这个时候的她最好看
把up的水印当做视频里人的名字了，我还以她叫刘昔昔[笑哭]
可惜了，多好的一个机务苗子啊[doge][doge]
我感觉有一瞬间有点像王一博[doge]
陈都灵好美！完全在我的审美！
学霸滤镜加上了，突然觉得好漂亮，好聪明，好感up[羞羞]
娱乐圈水浑
啊这，南航啊[笑哭]我当时去了浪费分的学校[笑哭]要是北航吹一吹学霸还是可以的吧[笑哭]
我选了飞行器制造与动力工程
可以看出每个人很重的黑眼圈
黑点就是演技一般当初说不进娱乐圈
哈哈哈，即使是这样的理工科学霸们美女，你们绝对想不到科二考了两次也没过[嗑瓜子]看她微博真的有趣，也算是从小耳朵就开始关注她了。
我一直以为这妹子叫刘昔昔
没想到原来在网友心中我也是学霸[doge]
可是演技不好
她的气质像冰冰[doge]都是我老婆不要跟我抢[doge]
瞅我的关注、收藏，都不错哟，关注[口罩]
不如她来演贝微微，毕竟贝微微就是大美女学霸
我怎么觉得她淡妆或者素颜更好看啊
南航NUAAer前来报名，嘟嘟学姐和我是一个院哒
好喜欢学霸美女😭我就是对学霸有滤镜
和滨边美波一个类型的美女，还是学霸，[支持]
大本营别发夹的这个造型好可爱好乖啊
跟我哥哥是同学校同专业的诶！女孩子学这个真的好厉害！[脸红][脸红][脸红]
我直说了 军训学院书记就说了本科你们不可能设计制造的 都是维修
我还以为这女生旁边的 刘昔昔咯 就是她的名字，结果一看up名字...[doge]
她没有表情比较好看，一笑怪怪的不好看[笑哭]
我学姐的高中同桌[脱单doge]ps：学姐厦大的
这个姐姐真的好菩萨系美人
长相确实很出众
安利一位有书卷气的帅哥，口条让我佩服（证实过是临场发挥的）https://b23.tv/BV18341117he 
看这个视频想到他了，不算ky吧[笑哭]我也不知道
高中时候的女神啊！以前玩贴吧就是为了看她[笑哭]，还立志要考南航[笑哭]
但其实现实中不是学霸都有书卷气的啊[笑哭]
有一说一叶冰裳这角色就是为她定制的太适配了
她真的漂亮死了！
！之前看大家都在讨论谁能演李清照，不管推荐哪个美女我都总觉得不对味，有的太仙气、有的是清冷、有的干脆就是完全不符合有的直接就是糊糊蹭热度（我个人认为的），看到这个视频我忽然就想到了，是因为那些美女再好看再有各种气质氛围，她们都没有那种真的读过书做过题用脑子思考过的书卷气，眼睛能飘渺或者坚定（随便怎么夸）但是就是没有那种学习才能带来的会思考的眼神。说这么多没有说她就是李清照的意思，纯粹觉得这种书卷气很难得。
她好漂亮啊
美女一看平时就不做大表情，真害怕啊，求求她一定要好好学表演[保佑]
咱也不是说演员一定要高校毕业，但是基础文化素质得有，退一步讲，演员演技好是基本，但演技是业务能力，你的文化素质（不是高校出生就文化素质高）是做人本分，如果是某些“婚内出轨”“校园霸凌”“偷东西还炫耀”的业务能力不错的艺人当道，我宁可看演技不行人品端正的人成名
可惜是演技太差了，要加油啊靠长月里的角色证明自己，难得有贴长相的角色，长的好看扮相也合适，要是演技跟上了就是一个很经典的角色！
第一！！！嘟嘟我好爱～～～
我去弹幕什么毛病，说演技就算了，这长相都还挑来挑去[辣眼睛]
狠狠get到陈都灵
作为演员还是好好提高演技吧……别木呆木呆的了，提高演技以后我想学霸这个点肯定能成为加分点
她脸圆圆的时候，我看到她演的左耳惊为天人
好美！
当时公布她演小耳朵以及了解了她之后，我觉得她就是小耳朵本耳。
第一次认识他就是因为快本，觉得好漂亮😍
那来当什么明星？
说实话她的林七月也把我吓了一跳，但自从那个叶冰裳的定妆照出了以后，看了一点她后来的作品cut，感觉还行吧，至少比林七月好多了。个人感觉《玉楼春》＞《大决战》＞那个综艺＞《理想照耀中国》。但是我也没看过完整的作品，大家见仁见智吧，有兴趣的可以b站搜索一下看看。（感觉她不是个摆烂的演员。）
我去弹幕什么毛病，说演技就算了，这长相都还挑来挑去[辣眼睛]
狠狠get到陈都灵
作为演员还是好好提高演技吧……别木呆木呆的了，提高演技以后我想学霸这个点肯定能成为加分点
她脸圆圆的时候，我看到她演的左耳惊为天人
好美！
当时公布她演小耳朵以及了解了她之后，我觉得她就是小耳朵本耳。
第一次认识他就是因为快本，觉得好漂亮😍
说实话她的林七月也把我吓了一跳，但自从那个叶冰裳的定妆照出了以后，看了一点她后来的作品cut，感觉还行吧，至少比林七月好多了。个人感觉《玉楼春》＞《大决战》＞那个综艺＞《理想照耀中国》。但是我也没看过完整的作品，大家见仁见智吧，有兴趣的可以b站搜索一下看看。（感觉她不是个摆烂的演员。）
说实话 我觉得她身上书卷气不是很浓 看着有点内秀  外形倒挺适合娱乐圈的
我才发现他的声音也好好听哦
学习太好了吧，好美
娱乐圈不能缺少这样的美女！希望她好好进修演技
救敏，长的好像我的高中老师啊[笑哭]
我在哪个视频看UP主聊天说拉拉最爱高学历的姐，好奇陈都灵在拉圈有分量吗？
嘴巴有点奇怪
快让娱乐圈卷起来[doge][doge]
考了这么好的大学，学了这么牛逼的专业最后跑娱乐圈混了！还是娱乐圈钱好赚
超爱她！！！！
诶左耳之后我一直觉得她没之前好看了，但现在一看还是好美啊！当时咋想的
好美好美好美
反应力贼快
第一次看到她就是就是在快本！我记得她一开始穿了一个很漂亮的裙子布灵布灵！她也很漂亮！！
还挺好看的，感觉专业好厉害
好美好美
她以前说他妈妈还有他家里人不像他以后继续在娱乐圈发展，她说以后自己可能也不会往这一方面发展的，可惜后来还是改变了意愿，可能演过戏会很容易被认出来吧，嗯，尊重她的选择，希望他越来越好……
307粉丝沉默了
这不是成都灵吗 ，考清华的是章子怡
帅臣呢？我温柔男人去哪儿里啦！！！！[妙啊][妙啊][妙啊]
嘴为啥歪了
她好像整牙了
哦
感觉浪费了学习的知识，她在娱乐圈就是浑水摸鱼，而培养航天人才不容易。只能说向钱屈服了。
和我对象一个学校[脱单doge]
小耳朵时期好漂亮啊
普普通通
左耳是她颜值巅峰吧
@我与猫奴出门
美女报个演技班吧 加油
求bgm
她演过大决战吗？好熟悉，像最后和傅冬菊街头的那个人
[doge]美女学霸
我觉得她笑起来嘴是歪的
好漂亮啊
校花照这个标准卷好吗
@辰辰和一一 好漂亮好可爱
有点像周海媚（没别的意思不喜欢可以删）
虽然我不认识她，但是我作为一个理工科PhD，我觉得大三有时间拍戏啥的，理工科怎么学的出来？ 不能说学校好就是学霸吧。当然你认为她纯纯天才，高数，各种力学，不需要花时间就明白也行。我完全没有喷她的意思，我完全不关心娱乐圈发生什么，只是看到视频热门点进来而已。
我觉得她和女孩子们的赵美延好像啊
明星出道后瘦了好多，变得精致了，有个女团成员好像她
感觉有点像刘美含和刘亦菲
我一直以为前面那个是陈都灵，后面的女的是刘昔昔[笑哭]
好看
我靠我靠我靠
@不要打扰午睡
笑起来好可爱
眼神好冷，适合演啥角色来着
不迷娱乐圈，但对她挺有好感的
永远的白月光[给心心]
[笑哭]我哥和她是同学，我哥说她是工业设计啊，就在我哥哥隔壁班，难道是我哥记错了
耳朵？
眼神好冷，适合演啥角色来着
不迷娱乐圈，但对她挺有好感的
永远的白月光[给心心]
[笑哭]我哥和她是同学，我哥说她是工业设计啊，就在我哥哥隔壁班，难道是我哥记错了
耳朵？
酷酷的漂亮学霸姐姐，好好学习之后还可以做喜欢的事真好！
她好好看，还是个学霸[大哭]
长空学院冒个泡[doge]
后空翻橡皮擦奶奶的工作餐
大一在学生会打杂办十佳歌手见过一次，确实很漂亮
学姐好！
@_清雪 厦门一中的美女姐姐呜呜呜呜
她好美！！@你的普希金
好可惜啊，如果当年没有阴差阳错进入娱乐圈，进了航天所多好，不会有这么多人因为她拍过的烂片说她了
好美哇！！！
我老把她和奶茶阿姨分不清[笑哭][笑哭][笑哭]
以前更好看
快本综艺的时候嘴巴有点歪。。
长的好看读书又厉害  这姐再好好钻研下演技就好了  多拍点好看的戏不吊打现在的九漏鱼流量们
南航的航空航天，一本线上一百多分
芜湖，我的百合小说女主有脸了[吃瓜]
大美女，太适合古装了
挺适合演贝微微
货真价实的学霸美女校花，书卷气
超喜欢她[大哭]老婆老婆[大哭][大哭]
美女[tv_色]
她为啥改表演
我真的好喜欢她，希望她接一个适合的角色
笑死了，南航的也算学霸了？我还以为是北航
当初真的很吸引我！
现实版贝微微？
我前男友的女神是陈都灵，他现在在南京航空大学
真的好陈见夏呜呜呜[星星眼]
大三的陈都灵突然让我想到一个人，一个数码潮玩阿婆主 陈抱一，你俩是姐弟俩吗？太像了！
美女为什么嘴巴会歪，可恶
希望她不会翻车，求求了
好漂亮哦
她好美
？？？
她好好看
没想到陈都灵这么牛
南航的飞行器制造很厉害的
刚开始几秒我把她和那个谁谁谁搞混了……想不起来叫啥了，反正脑子里出现了包括她在内的三个人
@皮卡朵朵子
@ 关晓彤
期待姐姐的长月烬明哦
这姑娘港风造型超美的
当初要是走科研，或许就是那种“我虽然不知你是谁，我却知道你是为了谁”，不过还是祝愿她能成为真正的人民艺术家
老，她好漂亮啊
书卷气一般是文科生比较多，但他是理科生，瞬间就能理解他讲出这样的话了[笑哭]
学霸，找大佬膜拜演技，这个妹子肯定不会服输的。
《当他们卷起来的时候没有一个人是无辜的》
真TM快啊，还记得当年她凭一张证件照网上小火，那会智能手机都不多吧
老婆
好美
她是左耳的女主咩？
他俩长得好像
刷到学姐[星星眼][星星眼][星星眼]
很优秀
@清风覆雨使星来
董卿演的不好吗[doge]
陈抱一？
@nldwsmzh  直刘海好漂亮
我高考想报这个来着，被老妈按头学了临床医学哈哈哈哈哈哈
她是蛮好看的，就是没人觉得她脖子好长吗，就是有点太长了，很奇怪
就是说想看美女的花千骨了
陈都灵!我很喜欢她演的笔记里躺在楼顶的那一段戏
学姐加油啊！好好磨炼演技啊！
南航不管在娱乐圈还是现实生活都牛啊
美女！！
最后一个镜头很美
期待她的反派[保卫萝卜_笔芯]
南航校友【脚踏实地，行稳致远，进而有为——硕士学位论文答辩结束啦，毕业啦！研究生粗略回顾！-哔哩哔哩】 https://b23.tv/1ASOTfk
有点像女版王一博[藏狐]
这两个是同一个人吗？？
想歪个题，之前学长学姐来我高中班宣讲，说起陈都灵是他们学姐，我出于好奇多问了他们一些关于大学的问题。他们走后，我们班主任就拿着很鄙夷的语气说，这种学校有什么好了解的，我当时听到这话心都凉了，那些学长学姐也是他曾经的学生啊。虽然后来我知道考起这个学校对我确实不难，但是我没想到平时和蔼的班主任心里也是有很强的学校鄙视链的，头一回感觉到“学校歧视”，这件事到现在我还记得，看见这个视频又想起来了，挺难受的，几乎是心理阴影的存在了。。。
她好漂亮啊！
呜呜呜呜呜呜姐姐太厉害了！！！！
第二个好好看啊
啊啊啊啊是我想学的专业啊！
贝微微
真的是学霸！有书卷气！又好美
以前是真好看啊
闻道有先后，术业有专攻……
但她最后进了娱乐圈 然后好像演技也不好 只是她本来就没多喜欢她的原专业的话也可以理解 都只是工作的话干嘛不做一个赚的多的
为什么我记忆中娱乐圈大部分是艺术类本科毕业的，中戏，北电，北影，南艺，川音这些，前几天看网传浪姐名单，50多个人除了3、4个没写学历的剩下基本上都是本科[喜极而泣]
好漂亮啊我靠一出来鸡皮疙瘩都出来了
美女！还是学霸，我真的对学霸有滤镜，因为我本身是学渣[大哭]
好好看哦
陈见夏那个别走！！！
左耳时期好漂亮
建议去大学找明星 现在九漏鱼也太多了
刘亦菲？
气质太好了
…南航有啥好吹的
很有气质啊姐姐
脸真的好小
她早就该红了[响指]
真好看 演技好点就好了
她真的好像章泽天啊[笑哭]
她早就该红了[响指]
真好看 演技好点就好了
她真的好像章泽天啊[笑哭]
这造型比左耳里好看多了[笑哭]
@吴世勋别剪寸头zha腿
600分不是有手就行吗[疑惑]
@森与鲸木 卧槽她高考六百多分卧槽
啊，娱乐圈又毁掉一个未来科研的新星，可惜了
原来都是同一个人的，我看到列表的名字才发现长发跟短发都是陈都灵[保卫萝卜_哭哭]
当时看大本营就好喜欢她，感觉她很漂亮[害羞]
女神啊
陈都灵不是黑历史一堆吗？
@北斗导航Compass
她又锁骨，爱了爱了[doge]
刷到学姐[星星眼][星星眼][星星眼]
同专业耶
救命我一直觉得她左耳是聋的[跪了]
去娱乐圈才是最可惜的，还好她只是去玩玩
姐姐未来可期！！！！
好美
我去 最后一个镜头好像林志玲哦 左耳宣传期好好看
我永远记得她演的小耳朵[委屈]
没想到是学霸啊
好美啊
小耳朵时期最美
其实不应该进娱乐圈的
陈都灵高中是厦门市音乐学校的
好可爱好可爱www
985 211都挺牛的
路人，被美到了……
脸变了很多。
学历这么高为什么要进娱乐圈啊
真的好漂亮，完全在我的审美点上[脱单doge]
超喜欢这个长相，可惜演技没有，左耳里那个挡在吧啦前面的姿势记忆犹新
没刘海不如有刘海好看
有没有觉得像周慧敏？
这是真学霸了
没有人觉得她校服采访的模样和郭俊辰好像嘛[微笑]
上大学的时候正好赶上左耳剧组来学校做宣传，真人真的很灵动，我还跟陈都灵拍了合照，她超级有礼貌的！
她好漂亮
小耳朵真的太纯了
她是我心目中的冷清秋啊
南航，普通人里也是学霸了
戏路窄的人，选剧本走心点，找符合自己的，也可以很出色。但毕竟谁不想多赚钱呢
长月烬明的造型太戳我了
@B-lu-e_
救命真的好漂亮啊
@巴啦啦园小仙女
南航啊
学霸呀，没必要来演戏的
我好希望每个安利视频下都有介绍是谁叫什么
是通过什么途径去拍戏的？？？
来看看我多少级
她不算学霸，但是很好看啊
是演那个小耳朵那个吗
我当时也想报南航这个专业，结果那个时候看到招生书上备注只招男生[笑哭]
又乖又拽的感觉[捂眼]
天啊！又美又学霸！牛牛牛
最后向演艺圈发展了？
很美
太漂亮了[给心心]美女贴贴[捂眼]
她最近演技好像进步了
她有无刘海是两种风格诶，都很好看
不说学历了，她先天条件这么好，演技和台词找人带一带演个适合的角色在小花⭕争一席之地不是难事。
一对比，整牙了
那时候好水灵
温温柔柔书卷气，好美
看她眼睛眼神里就觉得很聪明的样子
她现在太瘦了，我其实更喜欢她左耳的时候，很可爱
解忧杂货店里她好惊艳
很漂亮就是感觉还差点什么
喜欢脑子好的美女
嘿嘿，我厦一学姐
和尹正在一起了好像  艹
自强版奶茶妹妹
我感觉她在【解忧杂货铺】里好漂亮啊！惊艳到我了。
别的不说，考上南航的是学霸没毛病，对这种美女讨厌不起来
她是厦门一中毕业的，算我们这里的重点中学了，每年都有很多985
变脸了
真学霸和假学霸同台了。[doge][doge]
啊这么厉害！
他是谁啊
@虒虒 南航诶
牛逼
娱乐圈赚钱快啊
只有我一个人觉得：什么陈都灵都这么成熟了么，？记得以前在向往很小的一个妹子啊
我们班有个女孩子长得有点像她耶 还有一个女孩子像Lisa 我每天被美女包围[滑稽]
@在空中自由 快来看南航美女学姐
演技额。。。既然是演员还是优先考虑提高演技吧，学历只是锦上添花
闺蜜他老公大学跟她一个班，没读毕业[doge]
南航的飞行器啊……真的很牛
这怎么长得不如以前好看了
美女姐姐呜呜呜呜[大哭][大哭][大哭]
我高中班长巨像陈都灵 太漂亮了！
好棒
学姐真的好好看[大哭][大哭]
姐姐，我读的也是211大学的理工科专业，我觉得我们很般配，在一起吧[星星眼]
牛牛牛
以前好喜欢她 清冷书卷气真的很难得啊。可惜演技真的有点尬 美女姐姐要加油啊[笑哭]
卧槽，好几年前高考621？！！！！
好好磨练演技啊，演员没有演技学历再高也白搭
为什么我觉得有点林佳树的感觉[喜极而泣][喜极而泣]
母胎大女主光环
惊到了
按道理不应该报效国家
bgm是啥啊
这美女居然是造飞机的[笑哭]
大家好我是一个新up主，可是我发的视频都没人看[笑哭]，如果大家有时间可以看看我的视频（万分感谢），可删[doge]已投币点赞
学历高和书卷气?
可惜，演技不行[吃瓜]
真好看，齐刘海不适合也这么漂亮
外国语才是厦门最好的高中，一中和双十不相上下。术业有专攻吧，她又不是专业表演的，只能说没有这方面天赋
她好可爱!!
总感觉她现在跟左耳的时候长得不同了，左耳的时候感觉灵气、好看很多
左耳那个时候真的好好看，现在有点奇怪
那个红衣大波浪造像好漂亮呀
就这
厦门一中的，很牛逼
很好看的妹子，不过我确实一点也不认识，可能拍的戏正巧我没看过。可能我看过这个视频转眼也就忘了。希望有一天能真正眼熟她吧。
南航大，在南京都算非常非常好了[脸红]
如果她先是一名研究者，再以美貌出圈，会比现在更加分吧。
我一直有个想法，陈都灵和王一博演一对情侣，这是真正的夫妻相
以前有个厦门校花的微博，应该是12还是13年有人投稿推她厦门一中毕业的，当时就觉得素人天花板，印象深刻
长月烬明播出之时，就是她被大众所熟知，爆火之时
几年前快本看到陈都灵被惊艳到了，真的好清纯的长相。知道她还是南航的学霸就是说真的很佩服，我和她同省，我们省上南航在我那一届要620分。可惜演技不太好，希望她演技进步，发展越来越好！
天哪 她没刘海 气质绝了
之前看快本的时候看到陈都灵就感觉她比旁边的人有气质
美死个人了
她真的很适合露额头的造型
这居然是一个人……我还以为开头出现的叫刘昔昔
我姐的专业好像也是这个名字 自主飞行器设计 啥的
她理科的应该不会恋爱脑吧
她要是没当演员现在应该是个科学家吧
说演员不需要好成绩的可是大部分泰国演员学历都很好，因为导演选角需要看的懂剧本的演员而且演技都不差诶
她像章泽天
好看是好看，演技需要提升
她的鼻子真的好好看
下一季蜜桃没有她我不看！
好漂亮
夫人的师妹，这个学校居然还有出来演戏的？
好漂亮
好好看！
她可以演个理科学霸的角色
说怎么这么眼熟呢，这不是中森明菜吗
作品呢？
我挺期待她的新剧的，毕竟这么有古风韵味的明星真的不多了，感觉她这个角色一定会惊艳
她留齐刘海不化妆真滴很好看[嘟嘟][嘟嘟]清纯爆棚啊
脖颈好长
飞行器制造就是机械专业[笑哭][笑哭]
好适合《那些回不去的年少时光》里的关荷[打call]
据教研室的师兄师姐说，她来过我们教研室还在这里做过毕设
好美
我北航航空的只能看得出受气
她演左耳的时候，我觉得还不错但是没get到颜，直到有一次红毯造型，红色性感风，淦，哈喇子都流一地好么[喜欢][喜欢][喜欢]
好美
昨天看还是十几万，现在涨那么多🤤
我岳哥的学妹[星星眼]
后期长得贵妇了，
她可以演李清照吗？有个扮相有点像课本上的画
她毕业了吧
所以为什么要进娱乐圈啊？
让我调上南航吧
娱乐圈学历最高的应该是王力宏吧，高考满分，虽然有丑闻[doge]
她当初去向往的生活的时候我就好喜欢她！好漂亮好温柔[嘟嘟][脸红]
她好美，希望演技可以提上去，期待新剧表现
她额头和耳朵长的真好，这额头一看就是很聪明，很有智慧的那种女生
首先我不是女同，其次我不是女同，最后我不是女同[傲娇]
她真的好美，有一次看到一个视频是一个不知道干什么的男的搂着穿礼服的她走路，看得我十分不舒服[辣眼睛]糙
刘亦菲？
我认为北艺每年只收几十人，难度不低于清华北大尖子专业
就是说喜欢美美的学霸
真的很美 但实在是太木了[捂眼]
卧槽，南航的航空航天耶
不考公可惜了
你好不好库？你学的也没用啊！
我看央视的一个演出有她，我妈妈过来看见说真漂亮啊
陈都灵真的人如其名，很灵
校友来了[打call][打call]
我超，这么漂亮，以前怎么没发现
太浓的妆容不适合她，喧宾夺主了，她五官挺好看的，但不是大美女类型的，比较小家碧玉，简简单单的妆容稍微修饰一下就可以，不需要特别美艳的妆容。
太浓的妆容不适合她，喧宾夺主了，她五官挺好看的，但不是大美女类型的，比较小家碧玉，简简单单的妆容稍微修饰一下就可以，不需要特别美艳的妆容。
那也太可惜了！我觉得其实飞行器制造可以为做出更多贡献！不知道她为啥后面进演艺圈呢[笑哭]
就我记得，陈都灵当时出名的时候说以后不会走演艺圈的道路咩[脸红]那会我还在读高中，现在还是进了娱乐圈
给热评的楼主说声抱歉，没看清内容就发出了质疑。我的错，对不起。
回复完我就拉黑了，真的不必，黑名单到底还是有数量限制的啊[笑哭]
嘟嘟[嘟嘟][嘟嘟]
她确实很有书卷气
南航我的梦中情校，差一点就上了[大哭]
厦一学子！
@解语花解酒 来看美女学霸
她当时说理工科，高考621，我那一刻确实震撼了[笑哭]
说个梦幻的，我的正畸牙医也帮她矫正过[惊喜][惊喜]
唉会觉得闯荡娱乐圈有点子可惜，但漂亮姐姐就应该发光发热，以另一种形式让大家认识自己和专业吧，也必须致敬一下坚持下去的科研人员！真的非常非常难且辛苦
好好看啊
这个专业娱乐圈可惜了
@艺翎 她好美啊[大哭]
厦门一中是真的牛啊
左耳左耳！
刘海造型好看有辨识度，没刘海的我还以为是另外一个人[笑哭]脸盲了
所以，他大学顺利毕业了吗？
呃呃
姐姐真的有灵气[歪嘴]
[鼓掌]
都灵是我喜欢的第一个现代女明星，本来都喜欢当代的，现在赶时髦多了[羞羞]
没想到的专业
和我妹妹一个学校一个专业🧐
6
？？？
隔壁学校学姐一把子羡慕了[星星眼]
突然get到她的颜了，学姐[打call]
一直都是我的女神
？我一直以为是十八线网红转演员
她和吕一长得像
她还挺适合白切黑的
！！！航空航天
喜欢她讲话
她真的好好看啊 因为我的名字也是国外某个城市名字 所以对她莫名好感[doge]
她每次笑起来来眼下的两条细纹是什么啊[大哭][大哭][大哭]我也有这玩意，有钱的美女都没法解决，我是不是彻底没戏了[大哭][大哭][大哭]
这就是扇形眼吗
记得她第一次出圈是最美学生证照片。现在越长大越漂亮迷人了
啊啊啊啊是漂亮学姐！！！
她没说过！！！她说的是学业结束前！！！
好厉害呀
理科姐姐诶！！！理科姐姐诶！！可她是理科姐姐诶！！
但是为什么要进娱乐圈呢，以前真的好灵
我太喜欢会读书的美女了。
哇，我高一班长就去的南航的飞行器制造专业[星星眼][星星眼]
学霸
哈哈哈哈嗝我以为这人叫刘昔昔咯！
陈都灵！！早就知道她超美的了，记得当时特别惊艳我的，是她在韩寒一部电影中演的角色，太美了，都忘了是哪部剧了。有友友知道吗
啊这，南航和学霸没关系吧，学霸不应该是C9起步吗？顶多算是学习不错？[喜极而泣]
左耳上快本时候真是很漂亮了
变脸了
还有个理科状元，北大光培的牛人。
我飞设的[Hiiro二周年_俺也一样]可以交流一下专业知识嘛
她真的巨像我前女友。。
真漂亮
其实隔行如隔山，当然喜欢的真心转行，加上聪明才智真的可以。不然看看那些弃医从文的人
芜湖，我的百合小说女主有脸了[吃瓜]
……up主的水印让我以为她叫做“刘昔昔”[喜极而泣]
啊啊啊啊我的新女鹅，会越来越好的
我对学习好的人没有抵抗力 脑子聪明真的太迷人了 何况她还这么美
我真的好想学飞行器制造与工程啊 可惜最后还是报了商科[酸了]
我想知道她演过吻戏吗？如果演过会觉得太便宜那个男演员了哈哈哈（开玩笑）
就喜欢看聪明美女
我真的好喜欢她的长相，而且看了几个采访觉得她就是真的挺有自己想法的那种女孩子，比起初期的清纯风，我更喜欢她现在这种理智脑性女风
我的妈 这是真学霸
我家一个亲戚就是南京航空航天大学毕业的，毕业也有十来年了！高中时候在学校成绩就是属于年级前十名的那种，南京航空航天、南大在我江苏省都是非常难考的，录取分数跟北大清华也相差无几
校友hhh
真学霸+美女，快给我红
她也没有一有热度乱拍戏……我还挺喜欢她的小耳朵的
高学历高颜值
我之前手机壁纸一直是她[doge]
还有北大学霸李丞汐，虽然她还没火，但我相信她一定会成功的！
我以为她叫刘昔昔[doge]
✈️🧱
她读这个专业要怎么才能做回这个专业的工作喔？
所以当演员挺好
她曾经是不是说过，永远不会进娱乐圈？[笑哭]
我记得他以前有说过不会进娱乐圈，要继续学业什么的？（没别的意思就是我很小的时候好像看到过
她还没火的时候我用过她照片当头像[笑哭][笑哭]
只能说书卷气这东西还是看长相气质…和滤镜…真不是读了书就有的…我看自己和身边同学也看不出啥书卷气
左耳真的太美啦！
真的是学霸，长得也比较仙，但是演技不好。
脸盲一直分不清奶茶和陈都灵
我看了半天才反应过来，这个视频不是安利陈都灵和刘昔昔的[喜极而泣]
有我看到了祝温书的味儿了
我看破站up锦堂，和其他相关专业的学霸油管up，想要在本专业立足，忙的其他事只能从海绵里挤水才能做，考入相关专业只是代表高考发挥得好，真正的噩梦级学习 和竞争才刚刚开始，不止你是天才，能选这专业的都是从小就热爱科学和工程学的苗子。
我觉得…哎  算了不说了
哇肉眼可见的长大了 成熟了 不仅仅是长相和妆容
超喜欢她[大哭]老婆老婆[大哭][大哭]
三飞出来也类似于于途那个标准了
挺自然挺好看的啊，为什么老有人说她脸很僵演技不好，素人时期就已经很漂亮，校花级别的，这次古装很惊艳呀。
很好看，气质型美女，就是之前接的剧情不太合适她，而且演技需要加强。期待她的新剧[脱单doge]
我还以为一个是陈都灵，一个叫刘昔昔[喜极而泣][喜极而泣][喜极而泣]还说挺像的怎么回事
一直觉得她蛮优秀的（各个方面综合）
她有点像章泽天，不过章泽天还更好看，当然两个都是大美女！！
美死了美死了
一张长了一堆女星的脸
对理科学霸就是没有抵抗力[脱单doge]
见过真人，是真的好看，整个人都瘦瘦高高的，脸是真的小，精致
感觉她脸上有点肉更好看些
少年时候很灵，还是更喜欢现在的风格和长相
南航我去，牛
感觉她在娱乐圈多少埋没了，有点子可惜
对不起 她是不是整容了呀 为什么看红唇时期的视频感觉不自然，嘴歪
就这
哇，陈都灵，演左耳那个，记得当时看完电影晚上做梦都是她[给心心][给心心]
我想看她演女主！！！演恶毒女配真的太考验我的三观了呜呜呜呜呜呜
我还是最喜欢她最开始的蘑菇头造型 好清纯
就是好看呀 不过演技真的要加油  很期待烬明的
好漂亮
她刚出道的我就觉得她的气质是刘亦菲那挂的、这种气质长相的妹子我可太喜欢啦！！！虽然演技有点不够但是一直希望她能越来越好
她真的好好看呀！
她真的好漂亮
好漂亮哦[给心心]
她好清秀
好漂亮[保卫萝卜_哇]
救命他高考六百多分太牛了吧，[大哭][大哭][大哭]
但凡她有点演技，谁能想到左耳那么拉胯的演技居然是她的演技巅峰呢。
美女[tv_色]
600分绝对算学霸了（北京除外）。尤其是娱乐圈！！
好好看 这段时间怎么没在娱乐圈看到她
这个老师也太不好了，我们高中的老师班主任男物理老师，都没这么说，而且我们学校总体比例上反而女生理工科很强，年级排名前十女生多，我们班也是这样[喜极而泣]
OMG
如果不是演员，估计进厂打螺丝[doge]，军工企业那种
演技提上来就真的很不错了。粉丝可能会说她有进步，但观众只看成果看她有没有提名拿奖。我觉得她货真价实高考考出来的重点大学，也顺利毕业了，如果本职工作有成绩，还是挺让人喜欢的。
真的好漂亮
左耳的时候真的好迷陈都灵
又呆又灵
南航的分数线比一些985都要高[大哭]
600多是很厉害 但是放普通人里算漂亮 娱乐圈真的太普通了 和白鹿演被吊打 左耳里瘦的马思纯都和她半斤八两 演技和台词更是一踏糊涂 她和那个彭高唱都自我感觉太过良好了 在学霸中做过美女明明很吃香 非要来竞争资本和美貌的赛道 又除了学历没有能打的东西 属实没有必要 不想忽悠个有钱男结婚自己去做个小红书博主也比现在强
想知道bgn😭
原来这么多人不知道南航吗 南航不是211吗
她好美啊啊啊
我的叶冰裳滤镜好厚，现在看她就觉得是菩萨面蛇蝎心的坏女人😂
开头一下子理解了为什么有人说她像刘亦菲
她有一次快本妆造对了，真的好漂亮，我记得我当时疯狂截图[喜欢][喜欢]美女贴贴
长得好看的学霸而且愿意在娱乐圈发展的，恳请卷死娱乐圈
她演左耳的时候看她采访她还会玩lol真的很接地气很敢说，我好喜欢她
她那时候说演完小耳朵就退出娱乐圈，终是娱乐圈的浮华迷人眼啊！这么多年没什么好角色，当然她的演技确实还得进步。
我对她印象最深的一句的在快乐大本营上面，她说：她在演《左耳》时流的泪，是在接这部电影时脑子里进的水[微笑]我还以为她演了这部电影就会离开这个圈子，没想到还是进娱乐圈了
欸她之前和宋威龙演过一部电影  当时我就觉得她挺好看的
她真的，好漂亮啊
她是尹正女朋友吧
左耳时期更好看
我觉得学霸就很好，姐姐多挖掘自己的美貌，多在职业道路上努力，相信你[星星眼][星星眼]
很漂亮的小姑娘，但是演技不太可，需要多琢磨琢磨
陈都灵那个齐刘海照片，我妹和她好像[笑哭]
左耳里最好看，后面老感觉她嘴巴龅了
我怎么一直加载失败
脸盲的我觉得有点像王一博
我最近也觉得她古装好美，提着灯转身那里绝了
一直有个疑惑就是我记得她演完左耳后采访说不会进入娱乐圈，但是好像没有不进入吧（不是黑，真的单纯好奇）
估计是理科思维更好一点演戏就是没啥天赋，但是胜在逻辑好容貌佳，娱乐圈的学霸真滴加好感而且纯天然哎
哈哈哈实在是对美女学霸有滤镜 ～
在这里get到她了，真好看
救命南航哎这可是南航
一开始我还以为这个女星是刘昔昔，看了一会发现字有点淡，哦，陈都灵[无语]
这妥妥的理工学霸吧，成绩好还那么漂亮，而且我感觉她人也挺好的，可以可以，我要是男的我就追你了
BGM是啥
笑死，看了评论区，就去搜了最新的拍戏片段，如果这叫演的好[喜极而泣]
胡先煦男扮女装的时候很像她
一开始我还以为这个女星是刘昔昔，看了一会发现字有点淡，哦，陈都灵[无语]
这妥妥的理工学霸吧，成绩好还那么漂亮，而且我感觉她人也挺好的，可以可以，我要是男的我就追你了
BGM是啥
笑死，看了评论区，就去搜了最新的拍戏片段，如果这叫演的好[喜极而泣]
胡先煦男扮女装的时候很像她
我就这么说 本科生走正常学校课程毕业基本上是啥也干不了 而且200w播放 弹幕不到1000我也笑了
省流：
《长月烬明》要上线了，在叔叔这拿个热门
我不是为了我的白嫖找理由，我只是想让大数据忘记我喜欢看这些。[脸红]
贝微微？
每次昔昔发谁的视频上热门了，我就知道谁又在b站花钱了🙃
我去，，，B站偷听我说话吗 我今天刚提到她[微笑]
这播放量，我新老婆火到谁了[doge]
有没有一种可能 她不是评论说的低调 而是她不红所以知道她学历的也少（？） 毕竟一开始出道不也亮出自己学历么[doge][doge]
关晓彤就是真学霸啊不知道弹幕在拉踩什么[疑惑]了解过她的高考成绩吗？已经比很多高考生厉害了
不是说高考分数高就是有书卷气啊，而且600分以上也是大有人在，这玩意儿和读书阅历有关，会做题不等于有文化素养
。。。。不要再谣传了啊，人家明明说的是毕业前不进娱乐圈
南航好像也不算多强吧，我们班倒数二十名都差不多能考上
南航都算学霸么。。那我们学校是个人都算学霸了…
啥飞设的，飞设是1院，她是五院机电的，大物实验三棱镜都使不顺溜然后实验做一半就不做了，有啥书卷气。
但是真人确实头小脸小，骨架小，电视太可怕，这么小的脸放上去就不显小了。
说句实话，不看好在演艺圈搞学霸人设的，术业有专攻，不是没看过她的戏，她没有演戏天赋，有些东西不是靠努力就可以的，不过现在的剧都不需要什么演技，看看美女就够了的话，也没那么高要求了。
脸太长了
看看美女，夸夸她学霸，我知道她演技差，但这视频也没说演技好呀，你这到处发散，搞得生怕有人喜欢她似的，就真挺扫兴的，不要说些无关且惹人烦的话行吧
她学历高，她演技好吗？[喜极而泣]也不是第一年演戏的人了，业务能力真谈不上一个好字。你是来做演员的，戏演不好，哪怕是清华北大也要被观众嫌弃啊。反观周迅不过是中专学历，梁朝伟15岁就辍学了，他们的作品出来，可没人去纠结人家学历是什么，因为他们在自己的工作演员这条路中做到顶尖了。本职工作没做好，大可不必谈什么学不学霸的。
我记得她说过演完左耳后不会进娱乐圈……
咱就是说……学历高对演技提升有什么用吗？她的演技就是读了那么多书也救不了啊[喜极而泣][喜极而泣][喜极而泣]这标题一时间分不清是粉还是黑，吹学历可以，吹什么演不出来的书卷气可就笑掉大牙了😂没学历但能演的大有人在，有学历能演的更大有人在啊
评论区有些人好奇怪 只是单纯说这才是书生清冷气 其他明星不要乱立人设而已 又没说学历高 成绩好 怎么怎么着了 看不看得懂中文啊 高中读完了吗 别跟我杠 没空理你
学霸和演戏有关系吗？还不是演技不行
嘴巴好像歪，一有表情就有点奇怪，希望她能演好长月烬明
呃呃
