我做兼职时，有个同事看起来特别阳光也很帅，我挺喜欢他，直到有一天午休，我无意间刷到了关于刘浩存的小视频，然后他凑了过来。
他：我还挺喜欢她的。
我：嗯…等等…你喜欢她？？？
他：是啊，长得多清纯，没有男生不喜欢这种颜吧？
我：可是她害了别人的女儿……
他：那是他父母干的，和她有什么关系。
我：啧，晦气。
他：你们女生对女生的敌意也太大了吧！
我：……我是说你晦气。[原神_生气]
姚安娜，只要你愿意把刘浩存干下去，我发誓我这辈子永远都是你的死忠粉！[保佑][保佑]
自从刘浩存横空出世，骂姚安娜，关晓彤，鞠婧祎的人都少了些[笑哭][笑哭][笑哭]
是不是张emo信迷信 找大师算过命 只有捧刘浩存能让他延年益寿[脸红]
刘浩存这人离谱到我怀疑，这是哪个三流小说家写的玛丽苏女主吧？我们这是虚拟世界吧？她是快穿过来的吗？[笑哭][笑哭][笑哭]
小米创始人雷军曾说过这样一句话：“站在风口上,猪都会飞”。

                                                            
以前我以为雷总在用夸张的修辞手法，没想到啊，今天终于看到实例了。
我小学3年级在她妈妈那里学的舞蹈，只有她妈妈一个老师，亲自教学的，而且我永远都忘不掉她妈妈讽刺我“你这么胖学了也是白学”还有她女儿在舞蹈室里跋扈的样子，经常会翻我们白眼。我觉得刘浩存那时候小，可能现在真的变好了。但她的妈妈我永远忘不掉，被她说过以后我连校服裙子都不敢穿了。刘浩存笑起来狠可怕，而且，我保证，她绝对不会因为我们的这些言论抑郁或者感到抱歉怎么样，她只会恨那个小女孩。恨那个女孩毁了她的星途璀璨。
使劲骂她吧，她要是挺过去了，继续星途璀璨了，我都得向那个小女孩说一句抱歉。
【转】
娱乐圈是不是已经不需要真实观众了和粉丝了。ai替代完成闭环
注意一下刘浩存七个代言中有一个“丽曦尚品”，这不是什么大牌或者新锐网红牌，而是一个淘宝只有917个粉丝（截止20220410）的淘宝店。为什么非知名高奢不代言的刘浩存肯屈尊代言这个牌子？因为丽曦品牌的创始人陈婷是刘浩存的师母，张艺谋的妻子。也就是说张艺谋把自己今后乃至后代的前途都捆绑在刘浩存身上了，毕竟他都70岁了，没有多少年可奋斗了。
像肖战，在以前如果一个明星被强烈抵制，公司会保名声弃一部分钱，明星会缺少资源淡出娱乐圈或者直接被雪藏
现在不一样了，肖战就像一个试水的试验品，当时227抵制得那么厉害，肖战还是能得到资源，当时大家都是觉得为了铁粉的那些钱，不舍得丢这个人偶。现在才知道，不是的，现在肖战资源不多了，因为试水环节结束了，捧了一个无黑底（出料前）好控制的女孩，lhc的确营销成功了，我一个路人在黑料之前被各种不起眼的营销和随手刷的帖子对她养出了路人好感，层层buff让我误以为她真的是天赋自信型小说女主，真的太恐怖了
lhc以后凉就凉了，他们再找一个就是了，找一个真正的无黑底颜值高的路人养起来，那时候绝大多数都会被蒙蔽双眼
不明白为啥能出现在残联晚会上[辣眼睛]
我感觉她像一个试验品，资本想要用最快的速度，把一个空壳推到最高的位置。
希望这些品牌把刘浩存的脸和名字放在明显的地方，这样我就不会一不小心买到了[微笑]（转
我就猜一下，资本也许不是不知道观众不喜欢lhc，会不会打算把lhc捧臭之后，拉出一个更完美的无黑点的资源好的艺人来把lhc强烈对比下去，到时候这个艺人就是真的人造紫薇星，娱乐圈新晋顶流[微笑][微笑]
昨天小七发的视频竟然被删了，刘浩存背后的资本是真的厉害，小七真的有勇气，加油！
千古之谜：刘浩存是张emo的生母还是张emo的宿主
她就是资本甩给观众的一记响亮的巴掌，是对大众底线的试探，如果我们容忍她这种人，以后资本让大众吃shi，大众也只能默默承受[OK]
只有我完美错过了这个人演的所有戏吗[妙啊]
突然觉得国内娱乐圈开始像韩国娱乐圈了，如果这次不好好抵制。会不会未来的娱乐圈像韩国一样，由资本家决定。到时候潜规则就变得更广泛平常。
她真的和白纸一样！
不知道用了多少漂白剂和荧光粉！
（昨天也发了）
会不会刘hc走的是，xz的路子，本质上就是一些圈里大佬的实验品，看看能不能纯用资源，无所谓真实的人的反馈，看能不能捧出来一个顶流。当时鹅是从IP到人到资源形成了全产业链，所以做这个实验。现在lhc相当于是从电影的角度做的这个实验。
看完视频就越发感觉刘浩存就好像是一个试验品，如果她成功了 那就会有第二个，第三个 甚至是形成一条流水线不断的生产出产品。她失败了 资本大佬们也不损失什么 也就是排除一个错误选项而已
我觉得吧，刘浩存她能不能继续在娱乐圈生存下去已经不是单纯的民众与资本之间的战斗了已经演变成人类的道德和资本的欲望之间的博弈了，所以我永远不可能支持她的。
其实从这7 8年开始，艺人就很少有从草根上来的了。这几年新出的年轻小花小生更是资源爆棚，可能是时代的变化吧。
我觉得她是手握系统夺走女主光环的恶毒女配，那个真正的女主就是那个被毁了一生的小女孩
有没有一种可能这是个服从性测试呢
刘浩存是不是华语娱乐圈有史以来最恐怖的资源咖？已经不能叫逆天了，而是宇宙级爆炸般的资源。2020年才出道，处女作就是张艺谋的《一秒钟》，然后是《送你一朵小红花》，再到《悬崖之上》，《四海》。她手握的资源还有徐峥的《阳光新世界》（听说徐峥考虑换掉她），和宋威龙的偶像电影《念念不忘》，和成龙的《龙马精神》，还有和惠英红合作的《穿越黑暗的我》。
部部都是女主，合作的导演和演员都是业内赫赫有名的，她是美若天仙了还是演技炸裂了？捧到这种程度简直令人匪夷所思。或许真如网友所说，刘浩存是张艺谋生母，张艺谋这么不遗余力地捧她。
想到刘在生日的时候穿着上千乃至上万的衣服和别人开派对的时候人家小女孩却在学习怎么在瘫痪的情况下生活我就难受[难过]
只要你是刘浩存的黑粉，我们就是朋友🙏
我真的很害怕，在之后，如果刘浩存的演技有提升，会不会又有一轮反转。如果到时候观众这样，真的寒心
“白纸”的论调很可怕的一点在于，如果这个模式成功了，其他演员也会主动会被动变“白纸”，去迎合资本的喜好，以后就更是劣币驱逐良币的情景了[doge]
有没有一种可能，他们只是想X钱根本不在乎票房[思考]
刘浩存在女星中也不算好看呐[辣眼睛]
我有理由怀疑，刘浩存手握[doge]攻略系统[doge]
刘浩存，我第一次看到她样子的时候确实是有那么一点惊艳的，长得确实挺出挑。可慢慢就发现她的眼睛虽然大瞳仁也黑但是总是没来由的一股空洞感，演技也不甚好。。。然后又传出她妈妈过那种事，印象值瞬间跌进谷底，看了她采访之后更为恶寒。
踩着人骨爬上山峰的恶女，迟早会背着众人的谩骂跌落深渊。
姚安娜，淦她。
（仅为我个人见解，不要喷不要喷不要喷不要杠不要杠不要杠你杠就是你对）
鲜血浇灌出来的花朵就应该在泥泞中腐烂
老实说看完我只感觉：一，刘浩存是不是他们的私生子女，还是说都和她母亲有什么瓜葛，一个个把她当小女儿宠爱，对她母亲赞不绝口；
二，或许有没有一种可能，刘浩存背景的那些人都是操控狂，他们终于找到了一个可以随意操控还有个漂亮皮囊的巨婴？
感觉刘浩存有个系统，能提高特定人物的好感，让大佬降智迷恋她！这个女的长的一般，演技一般，就很奇怪
刘浩存的长相就不是什么单纯长相，为什么有人说她的笑很瘆人，因为她的眼睛，我看一个up主分析过，她的黑眼珠占整个眼睛的比例比一般人大，而且还比一般人黑，这样眼睛就给人一种深不见底的感觉，让她笑起来显得虚伪（她确实虚伪)，所以她整个人适合冷漠冷血的扮相，甜妹少女跟她搭不起来。眼睛是心灵的窗户不无道理，刘浩存就不是什么善茬[藏狐]
别的买不起，奥利奥我以后就先不吃了
她是不是娱乐圈哪个大佬的私生女而且手握各家把柄啊[doge]
别听up主乱说
lhc其实也是个普通的小孩，没什么背景
纯纯98年的00后天赋型演员，老是有人说不算演员，可是
（诡异微笑）怎么不算呢？
感觉资本真的好可怕，作为普通观众我只能做的就是不去看他[无语]
觉得她也不是很好看。。。莫名其妙冒出来的一个人
没事，我觉得娱乐圈就是国家放养的猪。一只光鲜亮丽的猪。但是国家需要的时候他们都是第一个被噶的对象。努力赚钱吧，国家要收回你的光环的时候，这些明星啥也不是。
之前好像看到过抖音里有个博主分析刘浩存
她说刘浩存是被资本盘到包浆的核桃 这样想想真的有点恐怖……[OK]
说得好，反正我抵制她一切电影，拉着家人一起[OK]
这和肖战不就是一个性质的嘛，就资本硬捧，肖战是试水，刘浩存是正式版
对自娱自乐的内娱失望透顶，资本的游戏[微笑]
刘浩存嗯，刘浩存嘛，我记得有一位老师说过，嗯，emother？emmm……（尬笑）她什么时候糊了就狠狠踹我，啊，这是可以说的吗[doge]
“你觉得自己算是天赋型演员吗？”
“怎么不算呢？”
她眼神空洞得让我觉得像个傀儡，没有一丝生气的傀儡被推上了高台。细想还真是诡异
一直好奇她居然有粉丝？不全是僵尸粉那种，居然还有真人粉的么？？？这个世界真是让人大为震撼，不要再祸害观众和其他有口碑的演员了，大众做错了什么要受这个大罪……
离谱的事，我的一个舍友既喜欢肖战又喜欢刘浩存，我问她为什么喜欢这些争议比较大的明星（客气话不想撕破脸），她说她不明白为什么那么多人骂他们，说肖战又没做错什么，刘浩存的父母做的也不关她的事（ps我们学法的，我真的不理解一个学法的人会对刘浩存有好感），反正一个宿舍不好撕破脸，也就那么过了，别提他们就行[藏狐][藏狐][藏狐]
她给我的感觉，很刻薄，我第一次知道她就是看小红花的时候，当时看着就感觉她笑的很假，有点阴森森的[灵魂出窍][灵魂出窍][灵魂出窍]
当时对待章子怡周冬雨那么严格，现在也不知道为什么对待刘浩存那么宽容有耐心。而且一个人，人品不行演技不行莫名就走高端大牌路线了，她配吗？[口罩]
还有一个男的，到现在都没糊，还一堆资源。这也让我费解的不行[笑哭][笑哭][笑哭]平时不关注，但是看到他的代言就烦的不行[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]，你们应该知道我说的是谁吧？[笑哭]
它叫浩存就很恶心，什么浩气长存不过是缺什么叫什么。五行缺德就取名浩存。
视频做的有点东西，但是细节缺少很多，可能不敢拉开了说，lhc不是这么简单的，很多东西应该不能拉到明面上来。
我觉得她演鬼片很可以[抠鼻]
一个莫名其妙火的人，背后没有什么资源，我才不信
你说没有潜规则，我也不信，现在国产娱乐圈就和好莱坞一样，都是个拥挤的寄院[抠鼻]
。。。我居然没看过一部刘浩存的电影，或者他的广告，哦豁，我可真是太幸运了
不知道为什么，光看她的表情就喜欢不起来，总觉得刘浩存尽力想装的纯良，但是又没有那个能力。
张导你什么时候也变成了拉皮条的了
代言：奥利奥 卡地亚 巴黎欧莱雅 中兴 七度空间 丽曦尚品 LV
虽然说相貌不礼貌，但是我不知道为什么，就觉得她笑起来好可怕，不是丑俊问题，就是那种眼神和感觉，很奇怪，像是在死死盯着你，像是她在心里想着很阴暗的事情一样，很可怕[难过]（只是我本人的感觉）
蜜雪冰城gu童工遭罚款
刘hc花式乱洗白依旧存
刘浩存就是1995年电影《摇啊摇，摇到外婆桥》里的小金宝，张导演就是电影《摇啊摇，摇到外婆桥》里的唐老大。经纪公司通过电影包装刘浩存，将刘浩存推销给国际大牌赚取广告代言费，获得收益。与《摇啊摇，摇到外婆桥》里唐老大包装小金宝成为大上海的歌舞皇后，在舞台上赚取演唱费，如出一辙。20多年来，还是同样的配方，同样的味道[喜极而泣]
不知道为什么，看刘浩存就有一种不是同类的感觉
如果不抵制此类艺人，就是在告诉资本市场踩着弱势群体伤痛的行为是可以被允许和原谅的。今天不抵制这一位刘浩存，往后就会涌现更多的“刘浩存”，届时雪崩时真没有一片雪花是无辜的，追星归根是娱乐，拿娱乐来和别人人生的痛楚来比较画等号可就没意思了。我有点没想通，她为什么能参加残联晚会，为什么她可以做为法治观察员？这就是资本在试探观众底线啊
有一种正在凝视深渊的感觉，我们都被裹协着接受了很多东西
一个刘浩存，一个肖战，我真的感受到了资本的强大
“你觉得自己算是天赋型演员吗？”
“怎么不算呢？”笑）
“被鲜血浇灌的花即使再美丽，也永远散发着血腥味
这句话我真的印象深刻[难过]
刘浩存要是没有那个黑料，是不是现在也就变成了个小花了
有没有一种可能，刘浩存有系统[doge][doge]
有且仅有三种可能：
1.刘浩存把张艺谋夺舍了 
2.张艺谋被刘浩存夺舍了
3.刘浩存夺了张艺谋的舍
“你的超能力是什么？”
刘浩存：“I'm rich.”
[微笑]所以资本家告诉我们，观众的感受毫无意义，只要他们想，捧一个废物上天都可以
我看过为她洗白的言论什么“是他父母做的又不是她，孩子是无辜的。”，跟日本“是以前的日本人做的又不是我们”那一套差不多，够离谱的。
不要再用饭圈词汇去描述一件远架于饭圈之上的事件了，资本已经不需要人民，影视已经不需要观众，你说的话已经没有任何分量，我们打了一天的工赚来无法支付房贷的工资，晚上拖着透支的身体回到家打开手机看到的是上流社会人士圈地自嗨的臭玩意，脱离民意，脱离生活。这是高产对低产的蔑视和抹杀，在座各位还迷迷糊糊的挂狗头呢？刀架脖子上了还搁这滑稽？真把自己当小丑了？
脑袋空空的51名北舞第一的98年00后女孩，害人致残老赖家族的清白身世，面容诡异的天赋演技[阴险]
刘是不是给老谋子下降头了，或者她是什么带系统的攻略人，不然不知道怎么会这么离谱[疑惑]
真的有刘浩存的粉丝 我有个男同学就喜欢刘浩存 说出来都嫌丢人 我怎么会认识这种男的[喜极而泣]他说刘浩存干净 清纯 出淤泥而不染 我说那个瘫痪女孩的事 他：那是她爹妈做的 又不是她 总不能让她背锅吧 我说她绿茶 无知 脑子空空 眼神空洞 除了瞪大眼睛装纯啥都不会 他：你就是嫉妒人家长的好看[呆][呆]
刘浩存怕不是张艺谋的魂器[doge]
因为她，对张艺谋的好感荡然无存[OK][OK]
所以说白了刘浩存就是一个试验品，如果这一次能做成，那以后就会有无数的刘浩存向我们扑过来，一群空洞乏味缺乏灵魂被资本裹挟的傀儡在舞台上表演……
前排，蹲刘浩存凉的那一天
不是我们不喜欢明星，而是他们真的能对得起那两个字吗？[藏狐]
啊这，我昨天缓存了，刚发现没了，刚上传到b站，就看见小七又发了[笑哭][笑哭][笑哭]
无论她和谁合作，哪怕这个演员我再喜欢，但只要有她一个镜头，一句话，我都不会买单，这已经无关作品质量了，他们现在不但要站着，还要让观众跪着甩观众耳刮子了
真的，我莫名我觉得这个人特别不自然，有种说不上来的诡异。尤其笑起来的时候，空洞的眼睛和诡异的笑容。感觉跟个鬼一样。
我们能做的很有限，只能坚持：不看她的作品，不看她参与的节目，不为她的代言产品买单。如果我们容忍了像刘浩存，周某南这些人的存在，那么资本就会继续无视大众的利益。
对她确实是喜欢不起来，春节《四海》的海报上其他人我都挺喜欢的，但是因为有她我就没看，我非常喜欢千玺，但是《送你一朵小红花》我也没看，那时还没有她父母的事情，就是感觉不吸引人，不想看
未来要是资本推出一个无黑点的，那不是完了？xz和lhc的黑点，但凡是个正常人都不能接受，可是他们还是那么多资源，观众现在就是个屁，不管你看不看，资本想强推，你不看也得看
不知道会不会不太礼貌：我不知道为什么，总感觉她的眼神真的好可怕
就是那种下一秒要掐死我我都不会意外的眼神[灵魂出窍]
越黑越红，刘浩存有今天在坐的各位都有责任，都不点她的新闻，都不看她的电影，都不买她代言的产品……看她该红个六
以后骂人就说“做人别太刘浩存”
刘hc是我为数不多见到的wb哔站清一色都是骂的，其他劣质明星好歹微博还有粉丝，这刘hc连微博都全是骂她的哈哈，难得一见这么统一的全是黑[喜极而泣]
我映像深刻最深刻的是，一开始我完全不知道她是谁，然后铺天盖地的营销她是小鹿眼，我点进去一看，玩呢？这眼睛小鹿，这不就是大多数女孩的眼睛吗？
yysy，虽然我看电影很多，但是我都没怎么看过她的电影，甚至我一直以为刘浩存是个男的[吃瓜][脸红][笑哭]
真可悲，想到尼采对于现代人的评价，用外在的傲慢掩饰内心的空虚，自认高人一等，是因为羞耻于自己内心的鄙薄而为自己找的心理安慰。而刘浩存，她甚至称不上虚伪，因为虚伪指是有某些信仰的人为了达到目的故意假装自己有别的信仰，是有信仰的人才会做的事，但刘浩存只是一个空壳，内里填满了资本塞进去的垃圾
杨超越干她！
她身后的资本想挑战民意？历史已经告诉了你下场是什么，只要她/他们还在娱乐圈蹦跶一天，在座的各位都有责任，想挑战我们？试试吧
想要毁掉一个人，那就把他捧到不属于他的高度。
刘某存的电影代言 各种拒绝[辣眼睛][吐]
有没有一种可能，她就是一个资本的试验品
刘浩存求你偷税漏税，该睡的得睡不该税的也得不税[奋斗][奋斗][奋斗]
以前从来不知道刘浩存，第一次是和女朋友看了悬崖之上，出来之后，我就给女朋友说刘浩存这个角色像是硬塞里面一样，有没有这个人都无所谓，而且演技真的让人出戏，之后我才知道他原来是刘浩存。[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
好家伙，活脱脱一个“系统文”？？细思恐极[doge]
我在想，她如果一直被捧，但是营销和投入一直入不敷出，金主也不会一直捧吧（除非真的刘是张的妈），所以观众们坚持住要屏蔽抵制不看她的作品啊！
抵制刘浩存，也是一场普通观众与资本的战斗
所以对于刘浩存是否可以这样理解？这只是一个新的明星推出方式的实验品，“一出现就爆火，麻木观众的神经，不需要前期积累，从出镜就可以开始敛财”。是刘浩存还是刘浩否都不重要，只是因为拥有他们想要的特质——“干净的像一张白纸”。
他们千辛万苦在现代社会中找出了这么一个干净空洞的不得了的女孩，于是欣喜若狂，紧锣密鼓的开始实验，一旦成功未来就会爆炸性的出现无数刘浩存二代，三代，三代Plus？
眼看她起高楼，眼看她宴宾客，眼看她楼塌了
有没有一种可能，张ym就是想测试一下一张白纸给予无限资源之后的发展，很显然，答案已经揭晓了[思考]
抵制刘浩存！！！！！！！！抵制娱乐资本！！！！
喜欢lhc的室友已经被我打了一顿了
看下经纪公司是那家在看下公司和公司之间的关系不就啥都明白了
肖战还没凉透呢[无语]刘浩存资源很显然比肖战还好，而且本人还没被发现有违法违纪的事，要凉的话光靠她父母的事可能远不够
[小电视_笑]还有1000个币 你重发500次我也照样三连
已经接近六七年不看综艺等各种节目了，谁也不认识。我宁愿自己活在心中以前的时代，日常听着周董林俊杰等人的歌。[doge]
她适合演女鬼，她的表情很渗人[口罩]
其实就是资本已经把握不住观众的命脉了，或者说观众所需要的成本太高了，只能强行推自己的观念来影响观众从而改变观众想法、市场需求
这是月薪3000的我该操心的事吗[doge]
不知道我是不是鬼片看多了  lhc就是第一眼就让我很不舒服  有种发毛的感觉 .....  后面知道她的一些“事迹”更觉得恶心了
我想到那种自带系统，用系统中的蛊惑技能收腹身边大佬一路打怪升级，然后成为顶流，问鼎影后的“大女主”小说。
笑死，她这种长相和演技真的会有铁粉，怕不是50一个雇过来的临时演员粉丝罢了。
肖战是有粉丝的
而且粉丝量巨大死忠又多
粉丝氪金能力top
他是属于火了之后被资本推上顶流的
刘浩存纯粹是凭空靠资本打造的虚假工具
至少我在身边没见过一个刘浩存的活粉
而且谁会冲着她买代言啊？
你看看现在商业价值高的女演员杨幂杨紫赵丽颖她们都算有作品有群众基础在的[OK]
真奇怪 她爸妈供她吃供她穿 现在爸妈出事了就与她无关 她爸妈赖的那笔钱没拿来养她？这怕不是白眼狼吧 而且凭什么父母厉害就可以拿来夸 父母犯事就与她无关 这也太双标了吧 而且我不太相信老赖能教出什么善良小白花
我就觉得她各种视频看着都好做作啊[辣眼睛][辣眼睛]
那什么，王小七的视频都应该缓存一下，否则不知道什么时候就没了。比如孟美岐456还有相逢时节这两期现在我看不到了
原本我以为她是被父母坑了，后来我明白她自己就有问题，不过嘛，如果是我，只要晚上躺在床上哼哼几声就能有很多资源，我也躺
不说刘浩存本身家庭黑料，就他本人的脸来说，我是真的记不住，每次她出来我都要想好久这谁……
别的我不提，她是真的长得不好看啊
资本为了W可以不择手段，可以用刘浩存+X模式。去年的悬崖之上，刘浩存+一众老戏骨；送你一朵小红花，刘浩存+四字弟弟。虽然很多观众都反感都想去抵制，但是那个+后面的那个X有时候让你忍不住想去看，这就是资本的高明之处！
哈哈哈哈哈笑死我了，刘浩存是顺德仙姬哈哈哈哈哈哈张emo是仙师哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
张emo：我要为这娱乐圈办丧
我是真的不理解，为什么这么多大牌说什么看中了人家是张白纸，人家哪里白我不知道，我觉得我挺白的，哪里都白，不如也来包装一下我？我指定比它强[OK][OK][OK]
我赌两包辣条刘浩然是张艺谋最大的黑料。
世界十大未解之谜之首之刘浩存居然还没黄
看之前：刘浩存是谁？
看之后：谁是刘浩存？[doge]
就算是一只老鼠，曝光足够也会有奇怪眼光的人喜欢，一来二去也会有粉丝，而跟风的就像不会思考的羊群
她是我看过唯一一个无论从什么角度看都get不到颜值的女的[热词系列_知识增加]
黄磊为了保护极挑认识都小姑娘
不愿利用自己的资源让她今入演艺圈
吴京跟小女孩直言别进演艺圈太脏清清白白挺好
张艺谋表达对女孩都爱是选择将
把她带入演艺圈并且捧红[doge]
虽然不能以貌取人，但我真的第一眼见lhc的颜，特别是眼神，感觉很🈶心机[笑哭]
网红脸朝下一点的水平，我去火车站一趟都能看到比这个好看的小姐姐（）
而且她笑起来好吓人，不是出于嫉妒，她的唇在动但是眼尾不会下垂，上半张脸和下半张就像分开的一样，而且...
笑起来时我怎么看不清眼白啊...
确实，资本根本就不尊重我们，那大家何必顺他们的心意呢？[思考]
刘浩存是谁？我一点印象都没有，之前还以为他是个男的
说实话，一开始我看到刘浩存还觉得她长得好清纯啊！眼睛也布灵布灵的。单长相来说觉得她和陈都灵是一挂的。结果看她那些采访，绿茶气息铺面而来。
你觉得自己很厉害，敢议论刘浩存[doge]
嗯～怎么不算呢
额，你今天不吐槽这个人，我都不知道她。对于我而言，陌生人，只管她好看不好看，能不能啪，至于她身上发生的事，那不重要。啪不到，长的再美，都没用。至于当什么粉丝，成年人，大家都忙着赚钱，哪有什么心情去搞这些。能让我们真的称赞的陌生人，只有伟人、英雄或者有优良品质的人。我或许会去粉一位杰出的历史人物，一位战斗英雄，一位华夏科研精英，但这种花瓶，和那些扭啊扭的，没太多本质区别。
刘浩存就像是资本和观众的一场博弈。
《景甜宇宙》2.0[滑稽]       景甜过气了吧 也没作品了  也没资源了
从她出道看到她，我就不喜欢她，没有原因，在网上看她采访就觉得绝对是个茶艺师，后来她家的事曝光，我觉得我直觉挺准的
我讨厌现在的娱乐圈，让我觉得恶心
内娱即使优秀演员都没有了也不想看见刘浩存的身影。大不了她代言的东西我都不买，我愿意反复看曾经的经典电影[嫌弃]就不想看她
有人和我一样根本不认识她的吗[喜极而泣]
反正我是坚决不看刘浩存的电影的。[藏狐]
小七，你太勇了，昨天打开没有来的及看，再刷新告知被删了，今天有看到了。真的感觉你想做点事，说点话。但是…，一言难尽
惯出来的孩子你指望它能做出什么好事
放心，总有登高跌重的时候，除非她不是人
资本：看见了吗？就算是坨臭狗屎我也能捧成明星，我们不在乎普通民众的想法
怎么又投了一遍，被搞啦，保护，保护，保护[保佑][保佑][保佑]
哥们讲实话不知道她是谁（我看名字以为是男的）[doge]
其实吧我第一次看到刘浩存的颜真的觉得特别好看（当时只听说过她的名字），我真的觉得她是公众人物里长得符合我审美的，特别有清冷神秘的气质。没想到啊这么漂亮的颜会长在这种人的脸上，现在娱乐圈老人物该出事的都出事了，新来的还没实力全是混子，太无语了...[泼水节][吐][捂眼]
仔细想想，丑闻以及刘浩存采访爆出之前，无论抖音还是微博，几乎都是清一色的好评“清纯”、“漂亮”是她之前的标签。其实最主要的还是他父母所做之事太有违人性，如果没有这件事，那段采访大概率会解读为“刘浩存单纯、不懂人情世事，想法纯洁”之类的，当然我完全同意父债子偿之一说法，只是想表达她本人可能还没坏到那种令人作呕的程度，更多的是网络和资本作用的结果
最好的办法就是不去看她的电影[辣眼睛]
不懂就问：刘浩存什么时候糊[辣眼睛]
肖战都没死，她算什么
刘浩存绝对是张艺谋的亲妈了，这么捧[笑哭]
刘浩存可能是张艺谋上辈子的妈 这就很好理解了
谁是刘浩存？？忽然出现这么个热点[热词系列_知识增加]
刘浩存这名字我还以为是个男的[捂脸]
水能载舟亦能覆舟，站的有多高出事后摔得有多惨
都不去看就好了，零票房你看资本还牛逼不？群众就是大爷，你大爷永远是大爷
她笑起来让人害怕，感觉有点诡异
现在一看到她这张脸就觉得莫名恐怖[囧]
提前缓存[OK][妙啊]up太勇了[脱单doge]
说白了这个事就是资本在挑战群众底线，今天他敢推出没演技没情商的白纸，如果观众容忍照看了明天他就可以退出黑纸，后天就可以推出任何他想要的人。如果观众证明了 不管资本给上什么都照吃，他一开始或许会上饭菜，他慢慢确认你的底线之后他敢给你上毒药上屎，资本是真的敢。
不说其他的，我觉得他长得没什么特点，记不住脸[藏狐]
我现在就是抵制，完全抵制，快黄吧，老天开开眼
本来就不喜欢七度空间，现在是绝对不会再买了
刘浩存是谁？我甚至不认识她[笑哭]
那些尬洗的 在此统一回复你们以下几点
1.她父母有问题  她没问题  为什么抵制她；她的父母用这种下作和卑鄙的手段给她提供资源  我们作为一个有良知的普通民众  抵制她是为了想要看到一个公平正义的公共环境 我们不想看到以后其他人为了子女的飞黄腾达作奸犯科
2.她的营销运作方式极大的挑战了民众的接受底线  要演技没演技 要人品没人品  我们被迫一次又一次看到这样的一个形象频繁出现在公众视野
3.作为公共人物  对于父母曾经做过的错事从来没有任何表态  然后在屏幕上频繁卖弄自己的清纯人设   浓烈茶香让人心理不适
最后  不接受我们的观念不强求  只能祝你下次哪个明星的出道是踩着你家的血  然后还包装一个清纯人设  然后还在你家的痛点上疯狂蹦迪
现实中有刘浩存粉丝吗，没见过[喜极而泣]
看看以前明星，发家史那真是一点一点往上爬的，相比之下现在明星起飞速度说坐火箭都是慢的，况且他们也没演技啊，你哪怕演3号2号都行，直接主角，让一群黄金配角陪着，整出烂片
刘浩存加油，不管别人对你恶意有多大，我都会支持你，你放心，我会一直站在你身后戳你脊梁骨的[星星眼][doge]
我觉得在刘浩存黑料爆出之前 ，她也没有多火，要作品也没有作品 ，要演技也没有演技 但是就莫名其妙的接了各种顶级代言 ，这个好像是资本他在押宝，赌刘浩存会赢 ，可事实是翻车了，可以参考四海 。
严重怀疑刘是不是异世界的穿越者，拥有系统，拥有“万人迷光环”什么的[调皮][调皮][调皮][调皮][调皮]
对她就一直没有什么好感，前段时间，一个采访在那里装的跟小白花一样，说的难听点就跟SB一样，也不知道装给谁看呢，父母把人家家孩子弄得半身瘫痪，还死不赔钱，结果现在她倒成了小公主，还说什么就是一张白纸，我一点都没感觉到，我感觉她就是个心机biao，给点脸，真要上天了，夸他两句都感觉自己能开飞机了[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]自己几斤几两，心里没点儿数，还说什么下一个周冬雨，她配吗？人家是大满贯影后，人家靠自己努力人家实实在在，担得起这个名。
          当时他冒出来的时候都不知道这是谁？看过小红花，从始至终都没有很注意过她，天天在那里当biaozi还立贞洁牌坊，真的很烦这种人，还说自己什么天赋型演员，她配吗？还嘲讽人家靠努力，怎么啦？人家靠努力招惹你啦？[藏狐]自己怎么爬上来的？心里没点毛数，人夸你两句，真觉得自己高人一等。
         也不知道从哪里高了，又不是为社会劳动的农民们，不是为社会做贡献的人，也不是富二代更不是正儿八经的公主格格还觉得自己高人一等，哪里高了？脸真大，还说什么父母做的，怎么能怪刘浩存呢，他身为一个公众人物，就不应该给公众带来反面印象！这是一个身为公众人物最基本的准则！！！如果连这个都达不到，她不配身为一个明星也不配身为一个公众人物！！！
我觉得她的长相，我是真的很难记忆[笑哭]在那么多美女当中真的毫无记忆特点....不知道有人喜欢她什么？
小七是我见过最刚的
重要的不是lhc，是它背后的资本方，今天是lhc，明天又会是谁？后天又会有千千万万个lhc站起来！比起拒绝lhc，更重要的是要记住那几个资本方，只要出现过一次，就永远不要相信他们！张艺谋，博众星和，张亭婷，欢瑞姜磊。最重要的是，看娱乐圈明星都不要付出真心，能火起来的肯定是经过了资本的经手，我们要做的，就是不打榜，不集资，不为明星花一分钱！生活用品也不要追求代言品牌而是去找好用的。总之就是一点， 别让资本及其走狗娱乐圈尝到甜头！
净如白纸，像个任人摆弄毫无灵魂的木偶，这种人有什么意思吗？皮笑肉不笑眼神空洞太恐怖了[藏狐][藏狐]
眼神太假了 第一眼看还行，越看越不对劲，就跟骷髅头一样，太空了
刘浩存的脸好奇怪，尤其是眼睛，救命，想一个没有感情的机器人
我还有一个困惑:刘浩存是谁啊？
啊这，没怎么关注娱乐圈，都不知道她是什么时候冒出来的[藏狐][藏狐]最近因为这些事才知道有这么个人的[藏狐]
张。养的小。？
刘浩存真的。。眼神很吓人，就很空洞[疼]
即使没有一个人去看电影，电影的票房依然是几十亿[doge]观众眼睛脏了，娱乐圈臭了，但钱干净了[doge]
听说刘浩存生了张emo，不知道真的假的[哦呼]
她演的作品我是真的一个都没有看过
抵制“血头存”从我做起，愿这个世界老赖从此灭绝
这tm………………
我看到中途，就 有种既视感，
看完整个视频，这既视感更强。
刘**，tm怎么看都是个试验品吧。
一个探讨个体与群体、个体与环境成长、个体对集体话语权的强权等等的实验。。。
这种所谓“明星”其实就是资本给观众喂的屎，就看你吃不吃吧，如果连这种屎都吃，那云云大众均可逐渐被资本操控
u1s1，刘浩存这名字乍一听总感觉像个连环鲨仁饭的名字[笑哭]
其实我也奇怪，为何一些明星能获得这些资源，是本身家里有矿有渠道呢还是运气好被人看上了？[吃瓜]
既在天堂走过一遭，又怎会甘心回到地狱。
她的资源热度靠山任何东西一旦没了，她连作为一个正常人生活都很难。
这人演戏是眼神就像是一具没有灵魂的空壳一样 采访说话就像是个低能儿[doge]
不是 资本想选个木偶出来操控也好歹选个好看的花瓶吧[疑惑]长的不如其他的小花 黑料也多，捧出来能干啥
娱乐圈都是资本的天下了，但凡对自己有期望的一般都不会把时间浪费在娱乐圈上
有没有种可能，张emo是想把刘hc培养起来之后夺舍[呆]
明星里还有刘浩存这人，我今天才知道[辣眼睛]
傲慢的是刘浩存吗 
更是资本啊
不是，我想问的问题就一个，刘浩存是谁？
因为不关注娱乐圈，也是昨天才知道这个人。深奥的东西我不讲，我就是想说，我觉得她长得很普通啊，放在人堆里也不会特别突出，样貌也没有什么显著的特点。。。感觉也没什么特别的气质（可能是周围美女太多了感觉不出来[tv_害羞]）
其实我就想问一句[脸红]这女的谁啊？她很火？[疑惑]
悬崖之上，最让我出戏的就是刘浩存
一部她的剧都没看过，以后也不会看的。
看完这个视频，我最大的感觉是，姚安娜我爱你！！！！！！爱你一辈子！！！！[微笑][微笑][微笑][微笑]
她红不了的，[吃瓜]在娱乐圈长相演技都一般般
[疑惑]要不是小七，我都不知道刘浩存是谁
食屎吧你

刘浩存
嗯……为什么要发视频批评我呢？……嗯……我又没有做错什么[doge][doge]
大胆假设：如果是一本小说，就是刘重生了，前世刘和小女孩是好朋友，但两人未来截然相反，小女孩成就辉煌，刘心生嫉妒。然后刘重生在小时候，在小的时候伤害了小女孩，毁了她。并且利用系统走到了小女孩前世的位置，所以我们在一个被刘改变了的世界[嗑瓜子]
不去看内娱的破事，能多活两十年。如今的时代：还好我不追星
我不需要他们尊重，我需要的是他们消失
刘浩存是谁？[doge]
不知道我身边有没有这个人的粉丝，我也是今天才知道这个人的存在，说实话，内娱搞的东西我上初中以后就再也没关注过，电视剧电影更加没怎么看，感觉现在的电视剧看到的都是演员，看不到角色，假的一批，没有共情力，没有剧情吸引力，现在的内娱就像他们现在要捧的所谓“白纸”巨星一样，啥内容也没有
有一说一刘浩存谁啊[热词系列_知识增加]
大公司怎么可能在乎普通人是不是终身瘫痪？这件事对于他们而言就是一缕烟。但资本终究不是平凡人在控制。
春节时一天晚上拼模型，当时打开cctv6当背景音乐，正好撞上放她的访谈，不看画面光听声音就有一种“装”的感觉
她是不是手握攻略系统的，可以涨别人好感度
通过这件事，看出老谋子拍的那些主旋律正能量都不是发自内心的，骨子里还是资本至上
b都黑了还有什么好说的
对于这种令人反感的人造人，不夸不骂，不参与她的任何话题和作品，直接当做不存在就是最好做法[翻白眼]
不看你的视频我都不知道刘浩存是谁……
别的被抵制的明星可能至少还有业务能力，会让人一时放弃抵制，但lhc真的没有啊[囧]
刘浩存的底子确实好，她的五官走清纯路线，或者是张艺谋的“一张白纸”真的没什么问题，这种底子确实很难遇见，确实是和大荧幕天生配。这是硬件实力，加上张导的大力资源支持！可惜了，她软实力不行，情商不是很高，加上父母没有一颗善心对待别人，然后感觉她内心没有那种美，那种真正纯净的美吸引人的美，因此搭上她的外表，反而给人的感觉更像是幼稚和装纯。为什么为什么，为什么刘浩存就不能是一个真正纯净的女孩呢？那样我一定是她的头粉，她也一定是个巨星。唉，伤心
    她能成为巨星的唯一条件是：
她和她的家人有一个和她外表一样的心灵！
外面2.8w，进来3.6w，这是怎么回事呢[给心心]
话说昨天我还缓存了
我好像已经两三年没买过电影票了
我发誓，在打开这个视频前，我都不认识这个b。
看到标题我就三连了，不要问我为什么？我就是讨厌他们家的无情和蛮狠，还有背后的资本！希望广电总局封杀她！
我c，不看还不知道，我一直以为刘浩存是一个男的。。原来是女的啊！
这个 我不太懂 说错了大家别喷我
我觉得这个公司把lhc和当红明星绑在一起真的是挺会做的(不是褒义!
就算你讨厌她 你不会因为讨厌她而不看易烊千玺 刘昊然 郭麒麟演的电影吧
这点才是他们傲的本质[大哭]
怎么说呢，我第一次看到她的眼睛，脑海里浮现的是《昆池岩》里那个念经的女鬼的模样
也不是很漂亮啊[辣眼睛]
好了，这几个品牌以后不考虑了，我已经从巴黎欧莱雅转到资生堂了，七度空间也好几年没用了，也用不到中兴手机
和平演变的一部分表现。
受够了资本捧出来的垃圾，华谊作为一个上市公司，迟早会吃下自己酿出的苦果。
可是我还是有点不理解 中国人这么多 像她一样长的好看 脑子空空的应该也不少 为什么不能找一个身家清白的？一定要找她来恶心人？
最不可思议也是最无耻的一点，这货居然作为嘉宾出席了一个跟残疾人相关的晚会。
真的厌烦了看着资本的劣质提线木偶占据着舞台啥专业能力也没有地敷衍地手舞足蹈，我知道我微不足道但我不是个可以被随便捂嘴哄骗的傻子。
我做不了什么我只能拒绝她不看她和在还能说话的时候发声。
只要她出演的电影，哪怕有我喜欢的其他演员，我也不会贡献票房的。[doge]
我就想问一下，这个女的是谁。我怎么第一次听说[口罩][口罩]
不是很理解為什麼要刺激观众，资本在中国的可操作性那么低他到底是头铁呢还是头铁呢，走老王和老马的捐款后路是吧[滑稽][滑稽][滑稽]
刷新认知了，有她的电影就不看
我是说有没有一种可能，她身上有一种说不清的法术，这才让她一直无风无浪且被宠的离奇？(仅是猜测，若有不满请勿怪罪 )
比起刘浩存，谷爱凌难道不是更离谱?
我觉得最离谱最恐怖的就是不管在什么时候什么情况下她的眼神都是空洞的
装璜得再冠冕堂皇的傀儡，也有被傀儡师抛弃、毁掉的一天[doge]
这个词条就离谱，刘浩存或是张艺谋生母[笑哭][笑哭]
大家一定要好好保护这个视频啊啊[打call][打call][打call][打call][打call]
我在想，如果刘浩存部部电影票房大跳水，只要上映就遭抵制，这些个唯利是图的资本们，还会捧她多久，有点拭目以待
恭喜中国的娱乐圈现在已经是和韩国财阀，墨西哥毒枭，印度种姓制一个级别的地位啦[星星眼][星星眼][鼓掌][鼓掌]
唉，我是真的很想看龙叔的新电影啊……作为成龙的影迷，却从来没在电影院看过他的电影是我太大的遗憾（非常希望电影院能补映成龙巅峰时期的经典动作电影，满足一下我们这些00后的年轻人也能在院线大荧幕上欣赏优秀打戏的愿望[脱单doge]），，但是如果有刘浩存，我是绝对不可能去看的[吐][吐][吐]
如果小七的视频没了，还可以去公众号之类的别的阵营看，支持小七
我去，我以前没见过她的脸，听名字还以为是男的[囧]
我都两三年没看过 国内的 各大火的综艺 跟电视剧 还有电影  五年没看过 央视的晚会
易烊千玺，李易峰，和刘浩存半斤八两罢了
我真的不信就因为是一张白纸就有那么多资源
我去搜了一下“lhc人血馒头”，看到报道的时候我人都被恶心到了，我真是越来越怀疑lhc是不是什么快穿系统文的小说女主了。
        婷婷是在lhc她妈名下的跳舞培训机构的一次练腰的动作中腰椎无骨折错位的，那次错位直接导致婷婷下半身瘫痪，婷婷家人多次起诉，只是刘浩存他们家手眼通天，一次又一次地拖欠一百多万的赔款，而刘浩存就用着那笔钱上了北京舞蹈学院，之后莫名奇妙地受到了张emo的赏识，就有了小七后面说的事。
       这一系列让我不禁觉得lhc是不是有什么系统，能夺走其他人的气运，还能控制人心。而被夺走气运的人就只能一生凄惨。lhc就是穿到原主身体的一个巨婴，通过系统看到自己未来会在自己父母一起啷当入狱后彻底荒废，然后就夺了婷婷的气运，用新手礼包打通关系，还用系统控制资源大佬，然后再透支她夺来的气运去挤占各种原本就属于别人的资源，只是现在系统贪心，哄好巨婴宿主后又盯上了国运之气，为国运之力，护道者和护国者联手解决，直接被连根拔除，而宿主也因系统跑路，自己再无光环，以及之前的多积恶果彻底暴死，大佬心智重回，恼羞成怒，不知道宿主还有没有系统，不敢轻举妄动，表面客气，暗地里爆出十几年前的旧案，彻底按死她。
我们骂出的每一句唾沫都变成了她的流量
我就很不理解，张艺谋导演和刘浩存小姐之间有什么关系[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
她是不是和老张有什么见不得人的关系啊[doge]
说明资本不再依赖观众掏钱养活了
想念当年四大名著电视剧盛行的时代
对抗资本最有效的方式，就是让他们亏钱[打call][打call][打call][打call][打call]
如果这次我们大众觉的无所谓，那后面他们就会越来越挑战我们的底线，让我们麻木
有没有一种可能她是个仿生人[思考]
原来还有这种事 只在悬崖之上看到过她当时还觉得眼睛大大的挺可爱的 可恶 原来是这样的 多谢科普了
昨天不是发过吗
[doge][doge][doge]
每重发一次我就重三连一次，娱乐圈就是个几把
我以为她做了什么最大恶极的事，但这事好像根本不是她做的。
内娱完了  别搞内娱就完了
就怕现在是为了吸引大众注意，到时候稍微营销一些观众喜欢看的，立马就有人说，“其实她也没那么讨厌”“其实她也挺可爱的”“她这么年轻，已经算优秀的了”，想想都恶心[辣眼睛]
她可能从前是个好女孩，直到和资本产生了关系
有没有可能，只是可能，她在派对上活好[捂眼]
刘浩存：怎么不算呢[脸红]
我: •᷄ᯅ•᷅•᷄ᯅ•᷅•᷄ᯅ•᷅
不好看，没气质，没演技，表达能力也不行，也就出身好一点，还完全不是靠自己。就这么普通一个人，也能被吹上天，无语了。
投币了[点赞]她在四海笑的那个镜头，让我当晚就梦到了鬼[笑哭]
这就是张艺谋永远不如李安的原因
喷她要也找对点吧...说她没你们身边xxx好看的 那属实没啥格局了
她是谁我都不知道[tv_笑哭]
称她是白纸的意思是：
1.她纯净无暇
2..她就像一张白纸一样没有个性特点，只有资源
3.她就像一张白纸可以让经纪公司涂画
不看这个视频我都不知道这人是谁[笑哭][笑哭][笑哭]小红花和悬崖之上她算猪脚么？我以为就是个女配[捂脸][捂脸]当时看的时候还说这导演找的女配演技不咋样长的还挺好看[喜极而泣][喜极而泣][喜极而泣]然后全程都在看刘昊然和张译[捂眼][捂眼][捂眼]
但是我们可以选择不接受 推到最后没利益 也就推不动了 投入总要有更大的回报才能做的下去
给小七投币，这样资本方才不敢动小七
谁有小七讲张文宏的那期视频，没来得及看见就没了[大哭][大哭][大哭][大哭]
视频做的挺好，就是缺个打码，看着怪恶心[呆]
刘存浩他们那帮人都忘了影视本来就是由观众决定[tv_无奈]
认识这个人还是之前听说她父母把人搞瘫痪的事，现在看来真是纯纯的➗生啊
真的不怎么好看，也不是耐看型[辣眼睛]
要演技没演技  要长相没长相  就黑历史多
回头想一想，要是没有她们家把女孩致残不赔的事件，光只是演技问题，她是不是就差不多成了。
小七的视频可能会被限流或者删掉，也许是一定。。。。[藏狐][藏狐]
看的悬崖，刚开始觉得挺漂亮的，结果后面就是个jpg没什么突出的地方，相比之下张译就牺牲得多了
不知道她黑料前，我就不喜欢她笑，她要不笑感觉还是可以的，一笑有一种很假很假的感觉。
也许刚开始进入娱乐圈的刘浩存可能还是谦虚有礼的，但与身边的人接触久了潜移默化，渐渐的变成如今这副模样，作为路人只能说她即是可恨又是可悲[藏狐]
我有一个问题，刘浩存是谁？[热词系列_知识增加]
她长的好恐怖，真的
也就是说任何人都可以替代她🤔🤔🤔，而资本方就是在展示自己的实力
脑袋空空没文化，吐不出墨水的嘴，扭捏做作的四肢，讲话的时候那个藏不住的得意和非要装谦虚的样子，傲得要死的内在从神态里憋不住一样地就流出来了[呆][呆]
天降紫薇星[doge]
真的，都是惯的。演绎圈，游戏圈哪个不是一样！惯的，都是惯的。
其实我之前是拒绝喷lhc的，但我试着喷一下，哇⊙∀⊙！爽度真的很高，我带着黑家班一起喷，真的蛮热血的[doge]
刘浩存以死谢罪！
其实电影有没有人看对他们来说不重要，因为他们可以借着买坐洗钱，不过是资本运作的洗白而已[调皮]
删了重发，那就重新点赞投币[doge]
刘浩存是谁？[脸红]
为什么要用lhc来骂白纸
华晨宇不也没凉吗，娱乐圈乱死了，自己乱搞，他们的父母亲戚也坏
已经三连了，作为新粉的我终于理解为什么那么多人要先缓存后看了，现在在补小七以前的视频，真的字字泣血
大家有没有看过重生小说，你们说有没有一种可能她重生了，带系统的那种
小七!不要，也不能畏惧!这个世界，总需要有人来站出来支撑光明!
如果不抵制此类艺人，就是在告诉资本市场踩着弱势群体伤痛的行为是可以被允许和原谅的。今天不抵制这一位刘浩存，往后就会涌现更多的“刘浩存”，届时雪崩时真没有一片雪花是无辜的，追星归根是娱乐，拿娱乐来和别人人生的痛楚来比较画等号可就没意思了。我有点没想通，她为什么能参加残联晚会，为什么她可以做为法治观察员？这就是资本在试探观众底线啊。
粉丝洗白的看看1.刘浩存是明星啊，明星是什么？是公众人物，是大众形象的代表，是引导观众正确价值观的传输者。这样的人为什么可以上春晚作为公众人物，影响到给未成年人树立正确价值观。一些心智不成熟的追星小孩子，为了维护自己所谓的idol，丧失了做人的道德底线。2.刘的工作室从头到尾没表现出任何对受害者的同情，忙着删帖控制舆论呢。资本家的丑恶在刘浩存身上体现的淋漓尽致，高傲，草芥人命3.你说刘这个事情她不知情？但还是心安理得，会不会默认父母的做法。同一个家庭，价值观人品啥的都会受到影响。 老赖家庭能教出什么小白花。4.儿童节刘接受采访还说了“对儿童多一些关爱”之类的套话，还是什么法治观察员，呼吁保护祖国的花朵？这表面一套背后一套人设对比太可怕了5.说实话，就应该因为这种事把刘浩存封杀，让刘浩存的父母明白，自己的所作所为会殃及池鱼，会断送自己子女的前途。也让刘浩存明白，她父母的所作所为多么让人无法容忍。有时候诛连九族还是应该用到的，特别是在娱乐圈。6.小女孩一开始脊髓损伤的最佳恢复期只有半年  6年的拖延基本已经没有任何的恢复希望了，到最后演变为高位截瘫...小女孩要受的痛（，生理周期，不能生育，尿道感染，大小便失禁等）每个月需要花费的巨额康复治疗费。7.最后刘浩存作为公众人物，你怎么一点态度都没有？？？2012年，你14岁，应该多少有知道点，二审时，16年，刘浩存18岁，还有啥不明白的，她硬生生的看到父母拖到18年在法院强制执行下才还，就是说有钱不还！之前她可能无法左右，但现在是个23岁的小女孩了，还不会明白当年的事情吗8.事已至此，你刘浩存演什么天真少女？从法律上说，她跟这件确实没关系，但是道德角度上说，必定会受到谴责。所以公众确实有让法制咖子女退出娱乐圈的诉求，你享受父母的脏钱（她爸名下三家公司，小女孩12年10月出事，她妈12年11月才有舞蹈资格证。她爸体制内经商，她妈无证经营。还有不愿赔偿小女孩一家的钱）为什么却可以心安理得在娱乐圈赚w?
说句实话啊，那时候内个新闻那件事还没有被曝出来时，那是我第一次看见她，在张emo的（一秒钟）花絮里，我基于我对张导奥运时为国争光的敬重和对张译的喜爱点进那个视频（求生欲拉满），初看她我就有点莫名的被她吸引了进去，开始算她的视频，越看越陷入。直到我看见那个已经不能再站起来的小女孩的新闻和她的有关消息后，我不禁一阵鸡皮疙瘩：我为何对一个陌生人如此的关注？按理我一个追番人，不太注意娱乐圈的事的。我开始感觉她似乎真的有某种能力能让她人产生莫名的喜爱，真的就像一些系统流小说里的恶毒女反靠夺走别人躯壳和气运作为食粮去成长，让我真的不寒而栗！！！
最后票房的人数我期待住了[妙啊]
我感觉这是一个明显的信号，很可能证明了娱乐圈资本已经完成了实际上的渠道垄断，只要垄断了院线，垄断了视频平台。那不就是他们拍什么我们就只能看什么？这一部你不看，下一部你也可以不看，但是当整个网络平台都只有xz，lhc这些人的作品你还能逃的掉吗？不是每个人都有这个精力和耐心翻墙去看外网作品的，大部分最后肯定只能妥协接受安排。
有种打造韩国财阀世界的即视感
肖战难道不是一个先例吗
不看你这期视频，我都不知道有这个人[藏狐][藏狐]
想想以后很久都要经常看到这个不太好看的美女，难受
以前有杨超越，后来出了个肖战，再之后来个景甜，现在又冒出个刘浩纯。这些空壳艺人似乎完全不需要考虑真实的市场反馈，只需要其背后的公司和资本就可以让一个毫无作品可言的人完成从0到♾️大的变化
我有一个可怕的想法，我们抵制她，但是如果，我是说如果，她未来将充满我们生活的各个方面，那不就是被资本强行喂shi了吗
我还有个疑问，谁是刘浩存[疑惑]
有点可怕唉，曾经不是有人预言某某年会出一个国际巨星吗？他们不会是想把刘浩存捧成那个国际巨星吧[囧]然后到那个时候就这更不用在意我们的眼光了吗？这样的话可就真的丢人丢到国外去了
本来想看四海的，听到这个之后瞬间不想看了，没想到之前看的小红花也是她，当时就觉得恶心，我一个对演艺圈基本没了解的人下次看到有她的电影死都不看了
张艺谋那是宠爱吗？那是性爱吧，怕是没成年就。。啊
我是刘hc死忠粉，但她活着就算了[给心心]
资本已经开始了狰狞地试探。
资本已经开始了狰狞地试探。
热评现在却少了视频传达的最重要的信息啊！资本不尊重观众，若观众还蛮不在乎去电影院给这种资本送钱，以后观众面前出现的只将会是更多lhc。
小说看多了还以为她是现实版小说女主呢
这视频怎么是两个小时前的？之前被刘浩存举报下下了一次吗？
被资本选中的人如果被资本抛弃会发生什么？
问题来了，刘浩存为什么能获得张艺谋的支持呢，这潮水般的资本来源最初到底是从哪来的呢？不管是义女也罢徒弟也罢潜规则等等，怎么解释张导也不至于这样去捧她吧。至于什么一张白纸之类的废话反正我不信。所以，如果用资本的线索无论如何都解释不了她的成功，那就只有政治条件了。盲猜背后有人，并且是负责文化这一块的。可能是亲戚，但更可能不是，不然她父母的事不至于闹的大家都知道。
我甚至不知道谁是刘浩存
有没有可能这是一个张导的社会实验？？
不是，大家都不喜欢她，还能各种资源。这些资本是不是看不起观众，你给我安排啥我就得看啥。
我更好奇xz怎么还没凉[吃瓜]
你说你推这个视屏干嘛，你这一推搞得我都知道有这么一个人了。
我觉着这是一件非常危险的事，很久之前我就思考为什么国内好的电影这么少，为什么外国电影哪怕是纯特效也这么受欢迎，为什么国内不缺钱不缺人但就是没法喝外国电影竞争。看完这个视频我想明白了，资本的本质是趋利的，他们捧哪个明星，拍什么电影，都取决于能否挣钱，国内资本比较特殊，他们依靠一定程度的封闭性，已经琢磨出了一条很特殊的路，先是尝试洗脑粉丝，摸索出容易洗脑的一些方式，例如人设，然后就开始强推他们想塑造的产品，然后顺便洗脑，所以以后就会是他们想捧谁，粉丝就会无脑砸钱，然后他们血赚。这样短期肯定能挣钱，长期呢？他们才不管。更让人心痛的是，张国师竟然是里面的一大推手，难过
他们尽管捧，只要我们不买账就可以了
该说不说长相确实挺好的，要是不知道那些黑点的话，确实看着挺讨喜的
舆论是一把刀，我们有权力讨厌，抵制刘浩存，希望她退出娱乐圈。但我们不能网暴，伤害刘浩存。毕竟我们也只是舆论底下的瞎子，无法知道事情的全貌。（仅个人意见，没有针对up主的意思）
她干什么了 这么多人喷她
我要笑死了，xz这个漏网之鱼居然有人开始洗了[吐][吐][吐]
我在网易云说了一句刘浩存的黑料，结果在持续一年多的时间里，我私信都是99+，艾特也是满满的，但是他们没想到的是，我每隔一阵子才会把红点点掉，然后看都懒得看一眼，感觉他们就是和虚空搏斗。
我再也不用七度空间了，桥豆麻袋，我好像本来就不用[doge]
她和景甜都是资源咖。但是她没景甜漂亮。也没有景甜正常。她是个不正常的被资本扭曲的产物
[热词系列_害]上一个被称为白纸、资源爆炸的🇨🇦不是已经蹲牢子去了么
如果没有他父母迫害女孩家庭那件事，刘浩存和背后资本已经成功了，但资本不在乎的，刘浩存会作为一个案例，变成积累的经验，等待下一个''刘浩存''出现。
有一说一，四海烂和刘浩存没关系。。
我在网易云说了一句刘浩存的黑料，结果在持续一年多的时间里，我私信都是99+，艾特也是满满的，但是他们没想到的是，我每隔一阵子才会把红点点掉，然后看都懒得看一眼，感觉他们就是和虚空搏斗。
貌似和玄学也有关系吧，选择要捧的人可能要先看她的八字[疑惑][疑惑][疑惑]
她干什么了 这么多人喷她
六号村其实可以演恐怖片蛮好的蛮合适的
有没有人写刘浩存的同人小说，必须追
但她瞪大眼睛真的好恐怖[笑哭]
不丑，我一直觉得她是个美女，特别好看，我特别喜欢吃她这种颜。但她有些时候，黑瞳仁真的好恐怖，尤其是四海那个镜头，胆小又爱脑补的我真的有被吓到[大哭]
突然意识到…如果刘浩存没有那个黑料…视频里的警醒，会多久之后才被人提到………论“完美刘浩存”
不知道她身上破事的人，都觉得她只是个新人，长得好看，演得还行…这是我家亲戚对她的评价。[辣眼睛]
我有个问题你们别喷我，这谁啊？？？[疑惑][捂脸]
只能表现出现在zb有钱就是能为所欲为，它们有了足够的钱，就可以想捧谁捧谁，想怎么引导怎么引导
她每次装着纯纯的笑的时候我都感觉挺瘆人挺可怕的，像一个木偶在笑一样。资本的力量还是强，这么硬堆一个花瓶，真就像是在打造一个“高奢”产品一样，每天都在人们看得到的地方放一遍广告，试图“提高”人们的审美，让消费者来迎合一个没有价值没有内涵只有被过度赋予价值的商品。
这人永远也成不了顶流，黑料太多了
不是，大家都不喜欢她，还能各种资源。这些资本是不是看不起观众，你给我安排啥我就得看啥。
前面有段时间，肖战居然被某榜评为亚洲百大美男之首，我踏马直接吐了，真是只要资本出钱，啥都能买到，黑的都能变成白的
我更好奇xz怎么还没凉[吃瓜]
有谁和我一样听到＂刘浩存＂的时候，第一反应是这人是谁啊[辣眼睛]
真觉得张被刘下了降头[囧]
不是张艺谋的魂器之一吗？
不要靠近娱乐圈.jpg
从不关注娱乐O的我压根不知道她是谁[笑哭]一脸懵逼的进来，一脸懵逼的出去[妙啊]
我以前一直感觉她资源爆炸就是全靠张艺谋捧
资本一边看不上理智观众的发声 一边要挣无脑观众的钱 他们觉得自己能掌控一切走向
我的同学非常喜欢刘浩存，说他妈妈吧别人的孩子弄瘫痪不是刘的错，还说刘长得超级好看，演技超级好。。。。。不理解
刘浩存的形象和感觉确实很独一份儿，适合那些角色，没什么好带节奏的，一码归一码，所以不妨碍我讨厌她[呆]
资本再怎么运营 反正有刘浩存的影视代言等等 我就是不看 就是不买 你也别说什么不差你一个
真的越看越奇怪，特别像是那种小说里抢夺其他人气运的女配，系统给她几个蛊惑名额，她自己看着办[无语]
这个人整个的精神气质特别的没有灵魂，眼睛黑洞洞的，看着很吓人，她跟你讲话或者演戏时就会有种浮在表面的情绪，心里毫无波澜的感觉……
干净的像张白纸=空洞的像个傻子
感觉是资本在重塑秩序，以前一些演员通过自己的实力积累粉丝后，脱离了经纪公司，造成了资本的利益损失，同时也瓜分了资本蛋糕。现通过完全以资本包装形式来控制演员，你演的好不好，观众喜不喜欢无所谓，只要包装好能赚钱就行，演员想单干由于基本靠资本包装出来的没能力，不听话、或有负面影响就换人，再包装下个人继续赚钱。这样也给以后的演员也形成了一个导向，只要资本看中你，你听话，就能赚钱。以前韩国好像也是这样模式。
为什么我收藏里的这条视频显示的以被删除[不问天_感叹号]
张和刘是不是有一腿啊？我一个旁观者都觉得他们两个关系非常不一般
lhc真的很漂亮 特别是笑起来的时候 但是一想到那个残疾小女孩 就觉得lhc真的很讨厌[吐]
这跟小说里女主穿越，自带系统，搞事情，所有人都爱她的剧情一模一样[doge][doge][doge]
救命听着好像快穿文女主带万人迷系统[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
靠，之前视频被举报没了吗[呆]
以前去电影院每部电影都想看看，现在去电影院，去之前还要看看哪部是给人看的[无语]
我特么看着她跟个小说里有系统的一样，各种堆砌
恐怖
听说是张emo去算命，说lhc火多久，张emo活多久
lhc就是🪵🐩
讲真的我喜欢的演员 他演的明确是烂片我都不会去看 因为看了就注定他她未来只还会拍烂片和垃圾人合作  我不能说我不看会改变 但我说所有人不看一定会有改变
大众能不能联合起来反抗资本，一个人都不去看，让他们作去[翻白眼]
就法律方面的裁定，刘浩存父母应该付80%的，已经算是比较客气了，主要是他们还一直逃避，一审不行就二审，二审不行就三审，没有想要承担责任的意思，将人最根本的良心给丢了。
每一项代言都是一个普通人的房子首付，或者两三年乃至四五年工资才能挣来的，代言后的效益，影片所获得的品牌收益又能使挣得钱再翻一两倍，明明都是同一块土地的人，原谅我确实拿不出跟这类人共同建设脚下这块土地的理由。可能在他们眼里甚至都不配，只能说有时候看到运20歼20里边有我交的税，那就感觉挺开心的，我只能把自己和家人这边过好，仅此而已
感觉张艺谋的电影没好看的
lhc充分说明了，啥叫断层级别的资本不需要群众的声音，资本想卷死你，根本不容你拒绝
是莎毕
刘浩存好像什么快穿小说女主啊，什么万人迷系统，就硬捧
说实话，我不知道刘浩存是谁[笑哭]
其实吧，包括up在内，几乎所有人都被洗脑了，不觉得骂lhc很奇怪吗，就好像骂一本书，而不是骂作者一样
有没有一种可能，张艺谋在养蛊[妙啊][妙啊][妙啊]
资本是不是这样想先拍几部混眼熟 到后面和成龙大哥拍戏就推向世界了[捂脸]
没人硬捧他，倒是有人硬消费他
难道是张emo喜欢粉红色的？
控制一个空无一物的撒子，用她来圈钱而已，真以为是为了力捧她！什么人都是，人不自知，终被毁。
请恕我孤陋寡闻，点进来之前我甚至不知道刘浩存的性别
。。。我老了，没听过这个人。。。
说实话...我的记忆力没有这个明星（狗头保命）
有没有一种可能黑红也是红
资本的玩物 平民的明星
抛开所有的一切一切，我是真的从第一次看到这个女的眼睛到现在，都觉得“无比毒”
你的言论我喜欢你的私信记得关[doge]
路人看了半分钟还在想刘浩存为什么还不出现  原来他是个女的啊[热词系列_知识增加]
第一次听说这个人，我是和世界脱节了吗[捂脸]
也有可能是肉体交易，谁知道呢
说真的我怀疑这些人都被下头了吧，怎么看都感觉怪怪的，说真的看多了刘hc都有点恶心难受[辣眼睛]
她这种假装空洞的眼神，只有在别人以为我听不懂，在我面前说另外一个人的八卦时，我的眼神就会变成这样，我不是不懂我可是太懂了，就装傻呗，装懵懂天真无知[OK]真傻可不这样[微笑]
我承认，在刘浩存之前我对姚安娜说话的声音有些大声了
不只是刘浩存啊，2020年的肖战，资本的傲慢已经图穷匕见。
别不会…..是把她当孙女看了吧[Cat2_Infinite!]
有点像当年的大甜甜……
以后只要有lhc的，我一律都不会去看，对不起，我是人[tv_白眼]
日本：老辈做的事给我们有什么关系，没学过也没提过
lhc粉丝：她父母做的事跟她有什么关系，她还小什么也不懂[妙啊]
怎么看都感觉像潜规则，演技垃圾，长得也就那样，当然也不排除其他可能[Cat2_EatDonut]
不会真以为资本很看重明星个人吧，lhv没了还有2号3号，没有换不了的人，只有挣不完的钱，
不去看电影便是对资本最好的反击[傲娇]
身边有肖战蔡徐坤丁真粉丝我都觉得很正常，人家男孩子确实长得帅，能跳舞能唱歌（有没有实力另算）。刘浩存长得也不算美，演技也不好，没啥特长，还一堆黑料。她要是有粉丝我就觉得很奇怪。
就张emo这捧她的力度，你说她是张的亲妈我都信
还是忘不了“你的女儿星途璀璨，我的女儿终生瘫痪”[无语]
资本的力量，唉
抵制资本丑恶的嘴脸
艺谋他啊，艺谋他挺努力的
如果一个这么多黑料的都能捧上来，就更别说别的，这是资本做的保底测试
我有权利不喜欢她吧，我说我不喜欢还有人说我网暴。我看着所有演员都是从一个小角色一点点自己争取，而她就像个空降c位一样让我很不爽。电影是派来给我看，钱也是我花，凭什么我不能说我不喜欢她呢？你说她空降就算了，可是这空降她德不配位啊，她空洞的眼睛我觉得她想把屏幕外我我嗝了，可特喵竟然是个感人的场面，让她演成了杀人犯的眼神。凭什么啊？而且她火不是因为大众喜欢她，而是因为资本要她红，所以我就活该买单呗，行，资本随便捧她，我不看了还不行？
张艺谋：赶紧的赶紧的
有句台词说得好：再“难吃的饭”都可以吃！但不能让我“吃屎”！
刘浩存是谁？
如果真是按资本论，那么我宁愿送马云，姚安娜他们c位出道，至少蚂蚁森林对世界绿化做了贡献，华为作为国产品牌自带好感度，刘浩存，啥也不是
你也很自大
这么多人捧还不红这才是奇迹
lhc果然是emo他妈
“强捧遭雷劈”对她永远是这五个字
浩存姐姐已经是老谋子的形状了捏[给心心][给心心]
兄弟们，我的点赞被取消了[doge][微笑]
保护我方小七
现在看到有很多人吹她的颜值，真的是救命
个人感觉，她就是被推出来试水的，好多人都在抵制不去看电影，但是，我拉上强有力的老牌明星作陪，还是有人买账的，而观众从最开始的抵制就会慢慢的消除，因为没用，因为到后期观众就会知道就算抵制有什么用？人家照样有资源照样可以出现在大银幕上，那么慢慢的观众就倦了，无所谓了，就不再挣扎一样开始摆烂，因为没有办法，你不看有的人会看，而且到最后你没有看的了，成了不得不看，这个时候资本的目的达到了，他们就可以继续捧出下一个明星，而这个明星但凡只要比前一个人人喊打的稍微好一丢丢，那么所有的观众都会欢呼雀跃，力捧，甚至会庆幸这个新出来的比前一个那是好了不止一点半点，但是真的是这样嘛？从垃圾堆里捡垃圾，不一样是垃圾嘛？但是那个时候观众已经被弄的疲倦了，看现在层出不穷的烂剧，毫无任何演技的明星就能当主演，就已经是这样的趋势了。[灵魂出窍]
我就静静的吃瓜看着她从巅峰到衰落[doge]
我真觉得她适合演一个表面乖乖女，背面是有心机的反派[笑哭]她笑起来真的很可怕[笑哭][笑哭]
是否偷税漏税？？？？
这种剧本只在小说出现就行了，真的恶毒女配还手拿攻略[辣眼睛]
我去我真的很烦他了 也刷新了我的三观[辣眼睛]
只要张导不放弃，她迟早会洗白，没粉丝买呗，没夸赞买呗
这哪里只是扇耳光，这分明是资本骑我们脸上拉屎[藏狐]
艺人不就是娱乐大众的产物吗，没啥资格高傲吧，讨好大众才能在娱乐圈有一席之地啊
你背后是哪个资本呢
奥利奥我总可以不吃了。话说那个樱花口味好恶心，像在吃橡皮泥口味。
我感觉她并不是很好看，感觉身边的女生都比她漂亮啊
她像一个空洞傲慢的纸娃娃
不太理解刘浩存风评都这样了，为什么还要继续捧，有刘浩存的电影不都票房爆炸了吗，投入和回报不成正比，是因为那些人需要刘浩存的话题度吗，不然我真的想不到捧刘浩存和捧别人有什么不同
送lhc五个字“看你几时完”!
从来就没看过她演的任何一部影视作品[捂脸]当时小红花上映的时候 看着易烊千玺主演本来想去看的，但是高三太忙了 最后还是没有看，然后到现在我也没看过任何她演的作品[doge]
肖 战怎么还没黄？
肖 战究竟有什么背景？
肖 战哪来的这么多资源？[doge]
高端的猎手往往以猎物的方式出现，刘浩存也并非善茬
我发现在这次疫情之后，这个世界变得极其魔幻。你们说我们是不是穿越了？穿到其他世界，所以世界才变得如此魔幻[脸红]
为什么她眼睛好恐怖啊？？？奇怪了
只能说他们运气还是差点，刘的妈出了那事情，要不他们的造星计划其实挺成功的，重金打造，之后就可以坐收粉丝红利了
刘浩存biss，但是资本永不眠，还会有第二个第三个刘浩存
这年头不会还有傻子追星吧[辣眼睛][辣眼睛]
整天被群嘲但就是红的明星还少吗？或者说现在这种才是多数吧
资本说:“就喜欢让你们看不惯，你们又干不掉我的样子”。
救命啊 我看lhc眼睛的时候  感觉她就像个木偶人一样  眼镜里一点神采豆没有
女版丁真
我一直觉得她长得巨路人像，随便找个路人那种
我觉得答案很简单，因为观众鱼龙混杂，永远有人吃资本的那一套
我了解的明星不多，知道的基本也都是明星丑闻，比如肖战之类的明星，他们的丑闻可能只在某个圈子中传播，这就导致实际上的人群分为三大块。
第一块，就是知道丑闻，并且三观正常，觉得需要抵制的群体，这类人比如我和我很多朋友，本身就不会去追星，在娱乐圈上面放的精力本身就不多，资本根本不用考虑我们的意见
第二类是资本主要面对的群体，比如我朋友知道的老师，隔壁的阿姨，我认识的小妹妹们，就是对娱乐圈关注很深，整天看剧打榜买周边。这类人实际上底线已经很低了，因为什么娱乐圈丑闻都见过了，一边可以说都是有人黑自己哥哥姐姐，一边可以随时爬墙。哪个明星曝光率多，包装得好，上镜率高，他们就追哪个。
第三类就是也不懂娱乐圈，也不懂明星黑料，知道了也觉得与自己无关的人群。这类人中年老年的最多，有电视电影就去看，也不会管是谁演的，演员包装得好，化妆化得好，就说这小伙子/姑娘真俊，不错。和这类人聊天，说起最近知名明星，都是在我雷区疯狂蹦迪。哪怕和他们说了黑料，他们也不会去抵制，八卦一阵后，就会觉得无伤大雅。
资本是很聪明的，他们掌握了舆论的口舌，时间久了，指鹿为马迟早变成真的马。
能快速赚钱不劳而获，谁会不辞辛苦认真努力呢。这方面只能上头有真正的约束下来，才可能改变娱乐圈的乱象
当资本来到人间，每一个毛孔都流着肮脏的血
视频讲🉐️很好 就一点 可以打马赛克么 我怕我今晚睡不着[tv_大哭]
有没有可能刘浩存是一个社会实验[妙啊]
刘浩存是？
最关键的你是半天分析了个屁啊——为啥被张emo相中？
我看她总觉得她的神情面相很阴毒的感觉，我看一眼就感觉很不舒服。我也不知道为什么会这样，感觉像小说里练了邪功的人。[笑哭]
不要去看！！！不要掏钱！！！不要在任何产品作品上掏钱！！否则就是在帮资本喂给自己的屎汤添料[微笑][微笑][微笑][微笑]
老谋子是故意挑衅民意！晚节不保！
会不会是因为她的干爹，是个老谋子他们都要拍马屁的存在。
起来 饥寒交迫的奴隶
起来 全世界受苦的人
满腔的热血已经沸腾
要为真理而斗争！
我什么都不说，就现在，八佰，我一次没看，网络的都没看，懂得都懂。
我想知道lhc这样的还会有粉丝嘛
喜欢易烊千玺，不喜欢刘浩存[微笑][微笑]
她这种假装空洞的眼神，只有在别人以为我听不懂，在我面前说另外一个人的八卦时，我的眼神就会变成这样，我不是不懂我可是太懂了，就装傻呗，装懵懂天真无知[OK]真傻可不这样[微笑]
这个视频最恐怖的地方向我们宣布了“如果没有爆出来伤害人性的丑闻，刘浩存在这样的资本操作下，早就拥有一大批粉丝直登顶楼了，而资本，找到一个干净的像一张白纸，长相尚可，没有家庭黑料的艺人，一点都不困难”娱乐圈资本形成闭环，而观众，根本不重要。
资本操控一切，前有肖战，后有刘浩存基本都是败观众缘，然而代言还是继续接，就算拍电影拍电视剧在怎么烂能赚钱有人愿意砸钱就好了、
小七的视频一定要缓存了再看[OK]
她竟然完全没有对自己的现状怀疑的意思
姚安娜，你去干翻她，我直接粉你一辈子[OK]
小说看多了，我真的会怀疑刘浩存有个什么系统什么金手指的……[藏狐]
宝你上传多少次，我就一键三连多少次！
请务必注意安全
可是他们不会亏吗，都没人看那些电影[笑哭]
景甜：我也好奇[脱单doge]
张艺谋这样的话晚年不保啊，一辈子的辉煌，因为这点事就洗不干净了，就跟六小龄童一样
可见资本的傲慢
这个女的存在就是这个社会最大的黑暗之一，人家的女儿终身瘫痪，她却可以星光熠熠！
啊，，，我还看了送你一朵小红花。原来女主是她（不关注娱乐圈）我裂开
我在看这个视频之前都不知道有这个人
横空出世。快速收割韭菜。走快餐模式？娱乐圈又换新玩法了？
男肖战 女浩存
张艺谋就是个国贼
推出一个刘浩存各位抵制，那么推出无数个刘浩存，代言的品牌涉及生活方方面面，参演的影视剧占满各个平台的宣传板。那还能抵制的来吗？资本可不缺那点堆砌艺人的钱，一旦大部分观众习惯了、麻木了，对影视剧要求降低了，那么资本就开始赚钱了[嗑瓜子][嗑瓜子][嗑瓜子]
简单来讲：就是这逼用人血馒头养大，也是资本羞辱观众工具。总之：有它的任何东西都不要去消费，给它和资本一记沉重的耳光[星星眼][星星眼][星星眼]
景甜：我也好奇[脱单doge]
张艺谋这样的话晚年不保啊，一辈子的辉煌，因为这点事就洗不干净了，就跟六小龄童一样
可见资本的傲慢
这个女的存在就是这个社会最大的黑暗之一，人家的女儿终身瘫痪，她却可以星光熠熠！
啊，，，我还看了送你一朵小红花。原来女主是她（不关注娱乐圈）我裂开
我在看这个视频之前都不知道有这个人
这种莫名其妙的宠爱让我觉得她不会养了小鬼吧
横空出世。快速收割韭菜。走快餐模式？娱乐圈又换新玩法了？
男肖战 女浩存
张艺谋就是个国贼
推出一个刘浩存各位抵制，那么推出无数个刘浩存，代言的品牌涉及生活方方面面，参演的影视剧占满各个平台的宣传板。那还能抵制的来吗？资本可不缺那点堆砌艺人的钱，一旦大部分观众习惯了、麻木了，对影视剧要求降低了，那么资本就开始赚钱了[嗑瓜子][嗑瓜子][嗑瓜子]
简单来讲：就是这逼用人血馒头养大，也是资本羞辱观众工具。总之：有它的任何东西都不要去消费，给它和资本一记沉重的耳光[星星眼][星星眼][星星眼]
中国人太多了，即便99%的中国人抵制刘，剩下1%人数也是一千四百万之多，差不多七、八亿票房，这个数字资本不会大赚，但是足够资本继续下去，然后，你能连着几次99%的压胜？只需要一次，你赢了90%，资本拿到10%，那就是七八十亿的票房，一战封神，资本笑着看你像蚍蜉一样被碾碎。
一直关注小七，每条视频都三连。xdm我做的对吗？[OK][doge]
lhc背后资本没那么简单，有幸看到过扒的比较深的，估计八九不离十。感兴趣私
支持小七，就是不看资本堆砌的傀儡娃娃，没有思想没有追求没有大爱之心不配做后代的偶像榜样！这种傲慢无礼自大目空一切的人成长出来也不会感怀众生皆苦体贴怜悯世人，皮囊之下不过充满交易金钱欲望的气体终有一天会爆炸腐朽迷失自我
妈的 华为小公主都没刘的资源牛逼
选秀选中她我不意外但是爆出这些事情还继续，就是傲慢无礼
希望俺家浩存多多赚钱，打死都不缴税那种[嗑瓜子]
妈耶，她刚刚那一笑我都害怕
希望以后资本能捧一个不要侮辱我眼睛的明星
她正在以一己之力洗白娱乐圈法制咖，以后法制咖复出的时候只要说一句lhc一家干出那种事都没退圈，我们偷税漏税又没把人搞瘫痪，怎么就不能复出了？我们也是人，是人都会犯错，是人都不完美[藏狐][藏狐]这种价值观宣扬开来，想想就害怕
我说实话，这是不是就是洗黑钱，把钱给洗白
有什么好说的，资本的产品嘛，她只是个标价商品，有消费她的群体，就有不消费她的群体。坦白说如果没看过你这个视频，我大概一直都不知道也不关心刘浩存是谁。
她真的是一张白纸吗？呵呵[歪嘴][歪嘴][歪嘴]
一坨屎表面上包裹了金子，那不也还是屎吗？
这可能是个穿越者，外挂就是可以让一些人对她无条件的言听计从，我想到了一个什么都是他儿子的小说，她这个可能是什么都是她老子的外挂[doge]
看了你的视频，我才知道原来刘浩存是女的（以前以为是男的）[辣眼睛]
有没有一种可能，我是说可能，张艺谋也被资本要挟了[藏狐]
我只有一个问题，刘浩存是谁？
本期视频到此结束，请一键三连点点关注[doge][doge][doge]
我每次看到她，不管是电影还是广告，我总觉得有一种对视ai的毛骨悚然敢，我不知道为什么，我不了解她，但我潜意识里觉得她很可怕，像是什么事都能做的出来。
玩具而已，资本的玩具而已[阴险][阴险][阴险]
不太了解这个人，我感觉吧，视频里说了，她没有演戏基础，张导鼓励关照一下没什么吧，怎么这就扯到私生女了
刘浩存能像那个妹妹一样瘫痪吗
细思极恐啊兄弟们!这像不像小说里面的气运之女!大佬见了都会喜欢，自己本人也可能带了系统之类的，舆论估计都是不痛不痒，大佬喜欢捧，我们就像书里的路人一样，可怕[思考]
@翔耀46 @TNT的堂客噻 支持一下，别去看[OK]
单从刘浩存本人的角度上看，她似乎也没什么错吧，按作者的说法，就是资本的傀儡，向观众示威的工具，其傲慢也不过是环境的产物
放心 绝对有那种又骂又看的[藏狐] 不过大多数人都是有脑子的 刘浩存的电影 我不看你不看 加速刘浩存凉凉[OK]
别喷我，我是路人，说句实话，不看这个视频，我都不知道刘浩存是谁，我也追星，娱乐圈里的人多多少少看综艺，看电视剧都知道一些，资源这么好的一个人我根本没有印象，看完这个视频后我都没记住她长什么样子，没有能让我可以记住的点，整个视频看下来我就记住了这个人的资源多，还和大林子有交集，那部电影我是不会去看的，请这个人离大林子远一点！
她还上过央视国家宝藏就离谱
我只有一个问题，刘浩存是谁？
本期视频到此结束，请一键三连点点关注[doge][doge][doge]
我每次看到她，不管是电影还是广告，我总觉得有一种对视ai的毛骨悚然敢，我不知道为什么，我不了解她，但我潜意识里觉得她很可怕，像是什么事都能做的出来。
玩具而已，资本的玩具而已[阴险][阴险][阴险]
不太了解这个人，我感觉吧，视频里说了，她没有演戏基础，张导鼓励关照一下没什么吧，怎么这就扯到私生女了
刘浩存能像那个妹妹一样瘫痪吗
凡事有刘浩存参演的电影统一拒绝[辣眼睛]
细思极恐啊兄弟们!这像不像小说里面的气运之女!大佬见了都会喜欢，自己本人也可能带了系统之类的，舆论估计都是不痛不痒，大佬喜欢捧，我们就像书里的路人一样，可怕[思考]
@翔耀46 @TNT的堂客噻 支持一下，别去看[OK]
单从刘浩存本人的角度上看，她似乎也没什么错吧，按作者的说法，就是资本的傀儡，向观众示威的工具，其傲慢也不过是环境的产物
别喷我，我是路人，说句实话，不看这个视频，我都不知道刘浩存是谁，我也追星，娱乐圈里的人多多少少看综艺，看电视剧都知道一些，资源这么好的一个人我根本没有印象，看完这个视频后我都没记住她长什么样子，没有能让我可以记住的点，整个视频看下来我就记住了这个人的资源多，还和大林子有交集，那部电影我是不会去看的，请这个人离大林子远一点！
她还上过央视国家宝藏就离谱
看着现在的内娱，我还是在当年的港圈美人里醉生梦死吧[坎公骑冠剑_无语]
捧她的原始资金从哪来的
我就不信，凡是有她参演的电影，就让票房扑街，资本还会捧她？！ 说到底，缺少了观众的市场，就是不行的。
肖战怎么还没黄，到底是谁在硬捧肖战？
捧她的人太多本身就是一个问题，别人的付出肯定是为了回报，她目前被喷那么惨为啥还在有人不停的捧，请发挥大家的脑洞[思考]
要用钱投票，其他一切都没用
刘浩存是不是吃谋精了
这不就是新景甜么？
说实话，之前在看国家宝藏时，看到它第一眼感觉好看，然后之后的表演我就知道，它也只是披着一层好看的人皮而已。
每次看到有关她的消息，就瞬间感觉像吃了三斤屎一样的恶心难受[辣眼睛]
和耽美圈的墨香铜臭一样都是圈内毒瘤，滋本就是硬要捧法制咖
zb打造的xz把某些nc女性吃了，zb就觉得lhc也可以把男性吃了吗[思考]，坏了，好像真的真人被吃了，但那些真的是“人”吗[思考]
之前杨天真就说过，艺人的市场价值从来就不是取悦于观众喜爱度，商业要的是曝光，黑红也是红，而一个明星是价值恰恰就由这样说影响力来决定。所以关注越多，骂也好夸也好，都是变相帮助刘浩存
真的很久不看国内影视作品了。偶尔看一下 都是老片。如果不是她父母我还真不知道她的大名，不过就算知道名字，看了照片也不认识。
如果不是小编你 我可能这辈子都不知道刘浩存是谁 😀
张艺谋，要是对他导演的那些开幕式和闭幕式，我可以称他为国师，但是这件事情上，只能称他为老谋子
再过两年，影视界真正靠实力打拼的老演员们都退了，国内电影就真不能看了[笑哭]台上全是跳梁小丑…
华晨宇和周震南，这两个才是无解
鲜血浇灌出来的不是玫瑰 是杂碎
她采访的时候看起来智商不够的样子
我不知道她有多深背景，我只知道登高必跌重
这都不上热搜？叔叔究竟在干什么!
反转了，刘浩存是张艺谋干妈[给心心]
就像一个新研发的人偶被推送出来[无语]
张导：没办法她活太好。
没别的
主要是B舒服
看完更ex “lhc”了
某些方面感觉刘浩存就是第二个郑爽[吐][吐]
她那么多资源…明明我都看过，可我这星期听我朋友说话还问刘浩存是谁……[捂脸]
那么大伙等着别浪费时间和那几张电影票了，电影出呗，人家又不是给我看的，我自作多情去热脸贴冷屁股干啥啊[OK]
咱再就是说，[害羞][害羞]大家不如去买个明日方舟周边新款将近酒活动主题限定鼠标垫[抱拳][妙啊]，或者是【原神官方】史莱姆乐园主题周边 晴雨伞[妙啊]亦或是【原神官方】幽幽秘法系列拍拍硅胶小夜灯  原神周边 Genshin[妙啊]，向张导无私的人生，致敬[doge]
华语乐坛影坛早就没落了，十几年前听周杰伦，十几年以后还听周杰伦。香港电影黄金时期的时候，多少高质量的作品。那个时候有哥哥，有周星驰，有梁朝伟…太多了。谁能红，粉丝观众说了算，全是优质明星！颜值业务双在线。现在md资本扇观众耳光了，用新人捞钱，选的不是优秀艺人，要好操控，初中学历最好。唉😔 群星璀璨居然成为了记忆
刘浩存是谁
我预言一波，刘浩存凉不了，时间会冲淡一切，互联网没有记忆。
-04.09.2020
我甚至怀疑这是资本的恶趣味。。。就像江歌案中的刘暖曦都有人帮她一样。挑战群众的底线，甚至改变群众底线的过程，可能是资本最快乐的过程。
我就不一样了，我根本不认识她
好家伙 他一年赚的钱顶范冰冰一个月了吧？
你不提，刘浩存是谁我甚至都不知道[藏狐]
我就俩问题：1刘浩存是谁[思考]2资本为什么选择了她.
打倒资本
出小到大都是混欧美圈，内娱就没理过，献了票房的国产片都不过4个[抠鼻]，大家都不看不就凉了嘛
找大师算过，刘火多久，张活多久[doge]，热度一过，啪叽一下，张死于心脏病[doge]
感觉是一个社会实验，就像指鹿为马一样。最权威的导演，最好的经纪公司，众多大牌都力挺，说她是一颗珍珠，但是，我就觉得是垃圾
我可以选择不看，还节约了电影票和爆米花🍿钱
她确实是那种电影脸，只是人品和背景.......
说的这么牛，为啥我才知道这个名字的？
我也很好奇xz为啥还没糊
问题是，刘浩存是谁？这还是我第一次听说她
刘浩存是谁[思考][doge][doge]
虽然 但是刘浩存是谁？我想知道为什么会刷到这个视频[笑哭][笑哭]
lhc离谱的真像一个手握系统的恶毒女配[捂脸]
后续只要有资本操作，卖一卖惨，肯定又会有一大票粉丝支持了
有一说一 有点恐怖了。如果那件事没被爆出来

资本真的成功了
不反对造神，一个人有6分能力，经过资本推动把他写成10分，但是一个人只有0.9分的能力，还宣传成10分，就让人讨厌，而且这个0.9被捧的真的以为自己有10分
她既像个魅惑众人的妖精，又像众人共同操纵的傀儡，好矛盾，细思极恐
他们以为这是韩国吗
日本：老辈做的事给我们有什么关系，没学过也没提过
lhc粉丝：她父母做的事跟她有什么关系，她还小什么也不懂[妙啊]
她不会是机器人吧，眼神真的好空洞[疑惑]
嗯，这是可以说的吗[嘘声][嘘声][嘘声]
艺术是人民的艺术！
给我整的都怀疑咱是不是在一个小说世界了，就离谱，大佬都爱她[翻白眼][doge][doge]
刘（好纯）是不是带了什么系统？
我其实都不知道她是谁。。上次在微博看到热搜没看图。还以为又是哪个男明星塌房了[辣眼睛]
再加一条，凑个四大未解之谜好不好？？
        就加个“刘浩存是谁？”
我真不知道。
苏妲己上身，她去演恐怖片估计会演的很好，本色出演！[捂眼]，哦，这是可以说的吗？
中国的明星是全世界过的最舒服且门槛最低的
有没有想过真正捧她的人也许不是资本呢，资本不会去干赔钱的买卖，除非能得到利益，利益从哪里来呢，谁可以给资本利益开后门呢
喜欢刘浩存的不配做我朋友[微笑]
还参加了残联晚会............那可真TMEX到了
我也是纳了闷了，lhc做错了什么，要小七横分析竖分析，有什么好多讲的，什么好抵制的。。。真的服了。。。现在视频制作者都怎么了。。。戾气那么大了吗？？？？给个建议嗷，以后就直接喷，别再文质彬彬了可以吗，人和畜生是有区别的，烦死了，我以为这期是她的葬礼视频剪辑呢。。
我其实都不知道她是谁。。上次在微博看到热搜没看图。还以为又是哪个男明星塌房了[辣眼睛]
再加一条，凑个四大未解之谜好不好？？
        就加个“刘浩存是谁？”
我真不知道。
苏妲己上身，她去演恐怖片估计会演的很好，本色出演！[捂眼]，哦，这是可以说的吗？
中国的明星是全世界过的最舒服且门槛最低的
有没有想过真正捧她的人也许不是资本呢，资本不会去干赔钱的买卖，除非能得到利益，利益从哪里来呢，谁可以给资本利益开后门呢
喜欢刘浩存的不配做我朋友[微笑]
还参加了残联晚会............那可真TMEX到了
我也是纳了闷了，lhc做错了什么，要小七横分析竖分析，有什么好多讲的，什么好抵制的。。。真的服了。。。现在视频制作者都怎么了。。。戾气那么大了吗？？？？给个建议嗷，以后就直接喷，别再文质彬彬了可以吗，人和畜生是有区别的，烦死了，我以为这期是她的葬礼视频剪辑呢。。
想知道具体原因的可以去翻翻密斯特扒去年的文章，隐晦地说出她的背景[口罩]
就是说，或许她家的事，在那些人眼中也不算什么大事吧…
中国娱乐圈已经完了，早不关注了，让它们自己跟自己玩去吧，最好让它自己在角落里烂掉
个人觉得刘浩存的这种傲慢没那么复杂的原因，就是身边人教的。这个人太木偶了，连傲慢都傲得像别人教的。这种操作就是先把态度摆起来，以后成了角了，那就是天生自信，天赋异禀，可以狠吹一把人设了；如果没成，谁还记得她吹过的牛装过的比？她身上是堆了大量资源的，端起来才对得起这些资源，没点架子怎么撑得起那一堆奢侈品代言，奢侈品就是给那些自视高人一等的精英权贵富豪们的，找个小妹怎么顶得起这些品牌。
害，丁真都有这么多拥趸，虽然后面陆陆续续，在贴吧知乎啊各个平台，对丁真的评价才以嘲讽居多。刘浩存确实可能挺空洞的，但是外貌啊，学历啊，跳舞啊表演啊这些东西，水平高低我不评价，但是总比丁真那种要有内涵多了[笑哭]。所以每当我想起丁真，我就觉得刘浩存有粉丝也挺正常的。（对她无感，非粉丝，电影都只看过一秒钟，还是奔着张译去的）
最好的办法就是忽视她，有她的东西不看就完了[吃瓜]
很离谱，昨天我还看到有人拿鞠婧祎和刘浩存作比较的，说鞠婧祎相此刘浩存有多好多好。这能比吗[辣眼睛]
9000+[藏狐]
给爷点赞[妙啊]
所以我在想，如果刘浩存父母没有做出那种事……或者说这件事完全没有被曝光出来，那么这样的刘浩存，会不会就是最完美的商品……
穿越？？？？
为什么昨晚别禁了[疑惑]
赶紧看啊！不要再“稍后再看”了辣！[热词系列_热乎]
有没有一种可能，一个用阴阳合同洗钱的爽子倒下去了，下一个存存就顶上来了[doge]
观众不重要么？我们可以选择不买票不看啊，她随便拍[OK]
她就是资本甩给观众的一记响亮的巴掌，是对大众底线的试探，如果我们容忍她这种人，以后资本让大众吃shi，大众也只能默默承受[再见]
单凭演技，刘浩存算，上，中，下，哪种。。。。大家来说说
处给了他？[doge][口罩]
不知道为什么，她的眼神总让我想到扬州瘦马。。这是可以说的吗
其实也不是观众的看法不重要，而是有大批的傻子赶着上，只不过咱们看不到罢了，中国这么多人，别说喜欢不喜欢，就凭她是明星这一条就可以闭着眼去追，就认为那是好看的大有人在。人家一开始的人群定位就不是我们这些有脑子的人。
我才知道原来刘浩存是个女的
en，怎么说呢，你不说我都不认识她[辣眼睛]
搞不懂这种没演技没人品的人，为什么能做主角？听说国师还想下部电影继续用她做主角，还想继续捧她[妙啊]
我来yy一下:这些大佬们对lhc妈妈爱而不得，于是决定接近lhc(bushi)
说真的lhc这长相我真记不住...........就挺大众脸的?顶了天也就是个小女生，哪来的高级质感？[疑惑][疑惑][疑惑]
之所以不需要观众不需要票房，是因为资本的运作方式改了，以另一种方式在洗钱捞钱。
反正我是不会花钱去看国产电影了 除非后期口碑爆炸
我看她总觉得她的神情面相很阴毒的感觉，我看一眼就感觉很不舒服。我也不知道为什么会这样，感觉像小说里练了邪功的人。[笑哭]
保护up
所以她不会是真的是什么妖怪吧
啊，昨天刚看了别人的补档，今天小七就重投了。三连奉上！
还记得熬一会那位因彩排事故瘫痪的刘姓舞蹈家吗？听说是刘浩存的姑姑（只是听说啊），是不是张艺谋因为这事情捧她呀？还有，我觉得刘浩存笑起来有点像郭姨[微笑]
她可不是一张白纸，只是资本一直在宣扬她是，她能火老谋子是源头，说是看成亲女儿也不为过，就幸运程度来说，堪称天选之女
有没有一种可能，刘浩存不是一个真人，而是资本制造的一个类似真人的AI，要不然为什么它拍的戏眼神都那么空洞惊悚
刘浩存哪位？[藏狐]
我知道它的时候，还是因为在贴吧看见的[笑哭]，我记得那贴说的就是，这几部电影都是她主角，大家可以省钱了[喜极而泣]，我一开始也不知道现在居然有一个那么火的，我看了一下，主演名单女主角都是她，我在想这妹子，背影不一般呀，按照我看那么多电影，很少新人可以做到这样[思考]
啊，我突然想起前几年看过一条wb，说之后会出现一个非常大的顶流，女的。但当时全网当笑话看了[辣眼睛]
有一说一，我不觉得她很漂亮啊
刘浩存代言的大牌全部排雷给俺省了一笔钱让我们一起说：谢谢你因为有你🙏🙏[脱单doge][脱单doge]
那么多劣迹艺人还有粉丝，并且粉丝还要攻击受害者…我突然就意识到共情能力并不是人人都有的
那其实刘浩存就是只是娱乐圈资本运作的工具而已[笑哭]该骂的不应该是她，而是这个乌烟瘴气的圈子
黑粉也是粉 所以我承认我是那哈批的粉丝
有没有一种可能，这是资本的一个实验，测试自己能无视演员本身能把它捧到什么高度，带来多大的收益[doge]
刘浩存可能会给内娱带来毁灭……
这视频发一次我三连一次
虽然不认识，但大受震撼，还好这些年没关注过
娱乐圈，属实辣眼睛！[辣眼睛]
当时送你一朵小红花有刘浩存的时候，我还以为刘浩存是哪个很火的女演员呢，原来是大家都不认识的新演员，才两部电影就敢演女主背后的资本是真牛逼啊，一开始就觉得她这不就是路人脸吗[辣眼睛]完全没记忆点，我身边同学化个妆都比她好看，顶多算看起来挺清纯的，结果没想到是个吃人血馒头的[呆]我当时一定是眼瞎了觉得她清纯，我现在只觉得他恶心。
真的很佩服小七一直做这类的视频，如果这种视频火了，很有可能会危及视频创作者的性命，毕竟两者不是一个体量级的（动了某一方强势力的蛋糕，流血冲突几乎是必不可少的）。而如果视频没有火，那么小七的努力也等于白费了，在资本家眼里我们不过也只是一群跳梁小丑，事态也不会有所改变，估计大概率是会石沉大海。
可能她身上绑定了天命之女系统[OK]
抵制烂人 不看烂片，就是我作为一个卑微的、毫无话语权的观众的底限。
女中xz（个人感觉，勿上升up主）[doge]
没事，你再发几次我们都是一间三联[doge]
我很熟知它了  有它的作品全部不看
这只是演一辈子也不会有被记住作品的演员，，
肯定是因为努力啊，还能是什么？[妙啊]
七度空间再见[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
我感觉被捧的人是谁都可以，因为三大资本方，或者说资本就想塑造一个“白纸”，只是刚好这个人是刘浩存，而她身上也刚好自带了那些黑点
只要有刘浩存的电影 坚决不看
在哪里都能看到还有lhc的粉丝，我就想不通了，大概或许都是和lhc一样“干净得像一张白纸吧”[doge]
漂亮的女星有那么多，我为什么不去喜欢一个有演技，做人行的端坐的正的呢？喜欢lhc不是膈应自己吗？
尽管去拍 能看一眼算我输 [辣眼睛][辣眼睛] 反正亏钱的又不是我们这些观众[doge][doge]
不反对造神，一个人有6分能力，经过资本推动把他写成10分，但是一个人只有0.9分的能力，还宣传成10分，就让人讨厌，而且这个0.9被捧的真的以为自己有10分
系列72，但合集只有69[嗑瓜子][嗑瓜子]
这个是昨天的吧，被下架了吗，好猛啊
我还以为b站也是刘浩存背后的资本呢[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
一笑我就觉得奇怪
你觉得你是天赋演员么
我觉得我是[国王排名_举臂欢呼][国王排名_举臂欢呼]
[捂脸][捂脸]从腾叔到成龙和大麟子，因为她我过年就没看腾叔[捂脸]，今年跨年一次性毁了我两个很喜欢的演员[捂脸][捂脸]
刘浩存可以说是强捧遭天谴的典范了
哎小七昨天晚上发的，今天又发了一遍，真迅速啊
其实不难猜，这种硬捧的后面都是站了比zb更高的人，参考甜
主要刚开始她妈妈的事没出来的时候，她路人缘还挺好的，我周围好多人看她电影和跳舞都喜欢她，我觉得应该是她连续合作了两部国师的戏，其他导演看到国师都出马了，所以都来了
[滑稽]一直到这个人爆出来事儿，我才知道这个人
要不是刷到你这个视频，，你这视频里的人一个也不认识[笑哭]
嗯。。。这个视频是可以发的吗[doge][doge]
她的电影，我是绝不会看的
热评就在眼前可是我只能打出保护二字!
我寻思那么多资源她也不火呀，她出这事儿之前我都不知道有刘这个人……[妙啊]
资本捧？？？那就让资本上一课。[doge]
是我电脑的问题嘛，为什么我投票“太飘了”投不上啊？？？
客观：长的还可以吧，比平常女生长的出众
主观：亦菲姐姐！亦菲姐姐！刘浩存？什么牛马？亦菲姐姐！我爱死她了[奸笑][妙啊]
保护保护保护保护保护  抵制刘浩存！
保护保护保护！
真的不明白为什么现在还有人洗
支持！保护！
其实也不是观众的看法不重要，而是有大批的傻子赶着上，只不过咱们看不到罢了，中国这么多人，别说喜欢不喜欢，就凭她是明星这一条就可以闭着眼去追，就认为那是好看的大有人在。人家一开始的人群定位就不是我们这些有脑子的人。
经纪公司在古代叫什么名字来着？qinglou
我是对娱乐圈以前从来没有讨厌的，最多无感，就连郑爽那些虽然鄙视，但不讨厌，不知道有人能理解我说的这种感觉不[笑哭]这个lhc真的是我说不上来的讨厌，很讨厌，她的作品我一个没看过，全是她父母的事爆出来后她的那些采访导致的
虽然币没俩个了，但还是得一键[热词系列_三连]，敬这份勇气！[胜利]
刘不会是哪个大人物的私生女吧？网上的那对父母，只不过是替别人养女儿？不然张艺谋阅人无数，对别人也没这么客气，为什么见了刘会跟见了亲妈一样？
不怕，删一次发一次，大不了重新点赞投币
只要我不看她拍的电影，不买她代言的，慢慢地就没人关注了
七夕因该还是还是很多人去看，纵观每年七夕电影质量好的少之又少，票房却高的离谱。是因为很多人七夕是奔着“看电影”去的，而不是真的想去看“电影”。
好了，我现在知道她了，之前都不知道啥啥啥
严重怀疑有 管 芳 备 井[歪嘴]
四海出来的时候看到沈腾激动半天，想提前买票去看，一看到有刘浩存，立马放弃，不犹豫一下
兄弟们，给他缓存下来，再没了就补档[doge]
为什么重新发了？[妙啊]
只有我一个人不知道有刘浩存这个人的吗？
没错，同情老赖的后果就是下一个受害者可能是你我这些普通人。资本的女儿或许还在背后边赚日薪208万边偷笑。
保护我方小七
我去 居然被删？？？？？？
小七勇
很漂亮么？没看出来。
【听我说谢谢你，刘浩存微笑版本。因为有你，世界更美丽。-哔哩哔哩】 https://b23.tv/1BUecR4[妙啊][妙啊][妙啊]
有没有人和我一样，lhc脸记不住，作品记不住，这么多热搜就只记住脸了[辣眼睛]
我草不是昨天发的吗？我的评论都无了，是背后的资本吗？弹幕都无了
她的眼睛就算打了灯光，也是那种空洞无神的 就像仿真机械的眼睛一样，没有感情。
看久了还会莫名感觉很恐怖很烦躁
昨天的视频就知道会出事，我是先缓存再看的[妙啊]
[热词系列_保护]
在别人呢看过原版，今天再看一遍看看删减了什么[狗子]
很抱歉打断你🤚这个评论可能会给你带来不好的心情，在这里说声对不起！
耽误您20秒时间

如果可以的话

请你点进去看看这位父亲
@15花开    
关注一下河南南阳二中的校园恶劣事件
也许你的这一眼
就会让真相大白
拜托了（转）
对不起打扰up和各位观众了呜呜呜，，

注：朋友，我的本心只是想去让更多人知道，请各位不要误会这是道德绑架啊！
lhc真的很漂亮 特别是笑起来的时候 但是一想到那个残疾小女孩 就觉得lhc真的很讨厌[吐]
刘浩存是什么歌姬吧？[无语]
其实都会这样的，今天是娱乐圈，明天就是别的圈子，慢慢的你我都不过是zb下的牛马罢了
抛开所有的一切一切，我是真的从第一次看到这个女的眼睛到现在，都觉得“无比毒”
奥利奥我总可以不吃了。话说那个樱花口味好恶心，像在吃橡皮泥口味。
发掘背后的原因真的很重要，过去扒刘浩存黑料的感觉都在为她增加了曝光率，因为不追流量不看烂片根本不会知道她原本演了这么多女主角，不会知道她这个人，现在怎么也算黑红得发紫了，找她代言的也收获了关注（只有她一直活跃着）。。一直不懂xz怎么能被硬捧，刘浩存的事怎么能这么反智，原来都是资本在嘲笑观众啊。。
早就不关注国娱了，现在都是什么牛马啊那里[疑惑][辣眼睛]
陪了吧？[脸红]
lhc就是歌姬吧[疑惑]
是不是被限流了？怎么播放量这么少？
对这种流量明星杀伤力最大的一句话是。刘浩存是谁？[笑哭][笑哭]我是真的不认识。
刘浩存过年后还去了一个残疾人联欢晚会[热词系列_知识增加]，真的是离个大谱，在晚会上诗朗诵：造物的疏忽，已使他们蒙受了命运的不公。他们无法与健全人一样，享受生命的欢愉（脸皮真厚，小女孩不是先天造物的疏忽，是后天你妈压残的）宣传要关爱残疾人，旨在传递残疾人对美好生活的向往和追求，湖北台初五播出 😰自拍视频像恐怖片，慎点→↓[疑惑]【史上最灵气丶清纯的谋女郎  刘浩存  “ 唇红齿白＂电影脸视频＜can  you …-哔哩哔哩】 https://b23.tv/uxrxmQe
有没有和我一样，看了这个视频才知道刘浩存是谁的[藏狐]
我都快怀疑刘有系统了……
刘浩存是谁¿
肖战giegie都还坚挺着呢
我都没听过
所以还是要提高自己的独立思考能力，不要被资本的营销牵着鼻子走。我们在当下改变不了世界，所以只能改变自己。但如果有一天每个人都变得更理性、更有思考的能力，那么世界就会因此而改变。
@阿曼A_Man
我来洗白了[抠鼻]，张emo痛恨娱乐圈现状，捧红刘浩存，催化观众与娱乐圈的矛盾[doge]（大概这个行为更加有效的体现不良发展，想不下去了[抠鼻]）
刘浩存是谁
最大的问题就是张艺谋，他不是第一次了
避雷！以下刘浩存电影，七夕档 念念相忘，元旦档 龙马精神，还有未定档的 穿越黑暗的我！要是还有人去看它的电影，它就会赖着不走！继续搭遍你们的哥哥弟弟姐姐妹妹！让他们的努力都打水漂了！【可随意复制转发】
实话，要不是这些视频我都不知道这人是谁[辣眼睛]
假如刘浩存和某一只股票一样，它们的本质都不只是为了吃散户的钱，那它们所对准的是谁呢？如果你是一个炒股市的人，发现有好几家相当有名的公司和测评人推荐同一只股票，那么为什么呢？如果这是一个局呢？引诱你去买股票嘛？又或者说，他们在暗暗的显示自己的实力，即便是一个一无所有的人都可以捧出来成为巨星，而他们需要的，是更多的资源和价码？
张艺谋，去拍洛丽塔吧
用鲍鱼换来的
这是资本在驯服大众。 他们已经厌倦了要迎合大众才能赚钱，他们要践踏大众也可以赚钱。
这张白纸不糊，中国观众在资本眼里永远都是家畜
我会抵制她一切影视作品和代言商品
我身边一个女性朋友有一天竟然问我“为什么都说刘浩存，我感觉她挺好的”  她问我我都震惊了，甚至愣住了，我竟一时间说不出来，因为槽点太多了，至今我都不知道她咋想的[笑哭]
我都不知道，你这一说我才知道有这个人
张艺谋这个老社p肯定已经上过她。一个piaoke，一个裱纸。[脱单doge]
女版丁真
谁？
眼看她起朱楼，眼看她宴宾客，眼看她楼塌了！
@倚清秋_ ？她是老干妈吗，都把她当亲妈似的捧着[辣眼睛]
等着看她的这些金主靠山和她一起自取灭亡[辣眼睛]
国产的啥都好，唯独这个电影电视剧看得尬的不行[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
个人认为如果有自己喜欢的明星的，但又不喜欢lhc的朋友们可以忍一下，只有联合抵制资本才不会像如今这样目中无人，还可以避免以后你的偶像和其他高人气偶像与lhc搭戏
现在是资本让你看什么你就得看什么，因为它们已经完成了垄断。你没有任何其他的选择。这就是这件事背后的原因
律师函警告，竟说大实话
up有个词用的非常好  

空洞！空无一物！！！
你们再捧，我就是不看不买。
所以刘浩存是谁？[怪我咯](´･_･`)
还有一个问题，刘浩存是谁
恕我直言，要不是刷到这，我都不知道她叫啥，而且感觉都没看见过她
刘浩存会不会是AI呢？[思考]
真的是娱乐至死，戏子误国。
资本家觉得观众都是傻子，把屎喂我们嘴里。
nnd，8月4日老子生日[辣眼睛]
这都谁啊？唉，岁数大了，谁都不认识啊
我怀疑他们都想靠放大刘浩存来掩盖些什么，转移注意力[辣眼睛]
不认识，没听说过
我真想给当时去看四海的我一巴掌[微笑]
我不看就完了呗 我随时不看呗
别人问我：为什么不看刘浩存电影
我：啊对对对
刘浩存让我想到了快穿文里，带着系统的做任务，靠系统升级攻略却自以为是，夺取原世界气运的系统工具人[doge]
咱就是说，这种级别的资源加持下就是条土狗都能包装成哮天犬。而刘浩存还是刘浩存，还变成了被大家唾弃的刘浩存[微笑]
我暗恋的男生在空间发了刘浩存——瞬间不喜欢了[doge]
不看这个视频我都不知道这个人，看着就不讨喜，还这么屌，关于她的电视剧电影我都不会看的！[辣眼睛]
合理怀疑，她是不是会下蛊啊[微笑]
观众永远也赢不了，因为他们想的是让资本转变态度而不是让资本去史，但资本只存在死或生
人血馒头刘浩存[嗑瓜子][嗑瓜子][嗑瓜子]
可能是觉醒了什么恶毒女配系统，可以刷好感度，张艺谋那个算是新手大礼包了。[doge]
这个世界还是我们熟悉的世界吗？
刘浩存是谁啊？
还是那句话，lhc是张艺谋的魂器[阴险][阴险]
刘浩存口技很赞
避雷！以下刘浩存电影，七夕档 念念相忘，元旦档 龙马精神，还有未定档的 穿越黑暗的我！要是还有人去看它的电影，它就会赖着不走！继续搭遍你们的哥哥弟弟姐姐妹妹！让他们的努力都打水漂了！【可随意复制转发】
关注了[妙啊]
xz也还没黄，，有时候我们只是看不到那些喜欢他们的人群罢了，互联网就是这样
可能有种莫名的关系，要不然张导这么严格的人会这么捧她
刘浩存是谁？[思考]
刘浩存的成功是对努力这个词的否定
冬奥会开幕式都被刘浩存整得掉价了[妙啊]张艺谋作品
从此以后就是资本的游戏了 不再需要公众的声音
给我的感觉就好像老年玛丽苏版百万英镑[笑哭]
有人说刘浩存是张的魂器[doge]
淦，念念相忘在8.24我生日这天上映，这tmd晦气[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
其实我觉得从淡黄的长裙，蓬松的头发那里开始，许多梗就是由资本运作推出来的，我根本get不到它们火的点在哪里。
当年看过她的舞蹈视频，虽然专业性的我看不懂，但是确实跳的漂亮有灵气，如果她开始真的是单纯的白纸，那我只能说可惜了。
她是谁，没听过，不认识
第一，张艺谋的片子说实话我压根没有怎么看，可能太有艺术了吧。
第二，资本圈里面推谁都可以火起来，只是看有没有哪个机会。
第三，没有看你视频我还真不知道她是谁？她又有什么拿得出来的演技和作品？
最后可能我太狭隘了，萝卜腌菜各有所爱。她这么牛逼的资源，属实6666666.但并不代表她多有实力，能演和会演属实有本质区别，天壤之别
所以，刘浩存在采访中说自己的演技怎么不算天赋呢，这完全正常耶[疼]毕竟第一部片就被导演大夸特夸，后面更是节节高升。
她是漂亮，但是和以前的一线女演员的颜值差远了。高圆圆，杨幂，唐嫣，秦岚，章子怡，蒋勤勤，陈红，还有很多。
国内没有娱乐圈，刑事案件少一半
呃，说实话，但是大家不要喷我卡什么手机？真的没听说过，不好意思
所以我选择支持吴京徐峥和沈腾这些人
不认识。。。多少年不看电视了
为什么要关注这些戏子啊？不看不行吗？只要不追星哪有这么多屁事[辣眼睛]
她最后成为顶流，也算是资本的胜利
悬崖之上换另一个女演员来演，没准真的可以与风声抗衡
原来是个女的，还以为是个小伙
说真的这个视频越看到后面，刘浩存越不在我的眼里。而真正透出屏幕直插我眼里的是资本赤裸裸的把消费者当做根本不需要要共情的愚笨的他者的狂傲。资本本身没有情感但能反应资本家的冷血和不做人！
我最讨厌的女明星
肖战不也还火着吗[呆]
房事谋。。老色鬼了。屁精虫。。一生中以交配为终极目标。
我觉得有点细思极恐，我最近看了一部小说，女主是穿越的，靠着自己掌握的时间线把原女主弄死了，变成了大咖万人迷（虽然后面翻车了）就是嗯？？？！！！[囧][囧][囧][囧]怎么TM跟lhc一模一样我艹我吓到了[灵魂出窍]天哪她是不是有个系统什么的帮她蛊惑别人得到那么多资源啊我真的害怕了。[疼][灵魂出窍][灵魂出窍][囧][囧][囧]
那三个后面还有一个人
现在还用看啥电影啊，一个疫情，电影院都快黄没了
[滑稽]这难道是亲爹？我是说这小姐姐是张导的亲爹
小七，一直发这种视频，注意安全啊
要不是我看到这个视频，我都不知道有这个人[辣眼睛][妙啊]
《重生之我在娱乐圈当女帝》[OK]
好家伙[辣眼睛]就跟看过的某些小说桥段一样[辣眼睛]穿越女借着外挂抢了原本主角的气运，让所有大佬都爱她给她资源[辣眼睛]yue[脱单doge]
想了半天只能说 emo是晚节不保了[藏狐]
你说得对，可我还是不懂张艺谋为什么对她这么好，他对自己孩子有过轻声细语吗[灵魂出窍]
只能说营销真的成功，她的事爆出来之前，我周围，包括我，都是她的路好
不会是私生子吧
一个试验品，一次资本的试探。
我就一个不解之谜，刘浩存是谁？有啥代表角色嘛？
是我孤陋寡闻了，第一次听说这个名字……
刘浩存肯定给张导导过[呲牙][呲牙]
不会是张艺谋的情人 小情人吗
有谁给我说一下？她犯了什么大错？我是之前看了四海，冲韩寒去的，觉得她演得还挺自然的……怎么这么多人骂？我不关心娱乐圈，仅仅觉得她还挺好看的，演技不是顶峰也还不错吧
越来越觉得她像一个试验品，从高起点，全网黑，知名度是所有小花里面打开最快的，下一步就是洗白了
内娱完了
真的不想再在大荧幕上看到她了，捧得越高摔得越惨
厉害👍🏻，真敢说，小心被资本报复
没意思，假大空，全篇根本没有重点，就只是因为好控制长的还行就能被这种人硬捧硬堆资源？这种人多了去了，到底为啥选择她？这个问题才是关键吧？
你得看是哪个资本捧的她，而且得有人保驾护航，让张艺谋都得心甘情愿的那种大佬
通告全演艺圈：吾乃新进娱乐小花LHC，张艺谋是我舅老爷，欢瑞姜磊是我叔，博众星和是我的人脉网络，整个国内娱乐圈已为我掌控，其他新人也不再有抵抗我的力量了，即使如此还想反抗的话，就只有亲身体验【资本】的威力了，众多奶狗小鲜肉亦拜倒在我的石榴裙下，阻吾成为顶流者，已不复存在。
       是啊，此时今日，娱乐圈已落入我的掌心，LHC在此命令，粉丝们，宠爱我吧！
毕竟肖战也没糊对吧，资本的力量我真的呵呵了
没事，刘浩存演的所有东西我都没看[doge]
我只感觉到可怕，资本的可怕真的令人窒息，逃都逃不过
老谋子这么捧肯定不会是因为刘长得好看……有些吃瓜群众也太单纯了，你们说老谋子馋她身子，是瞧不起老谋子还是太瞧得起刘了？张大导演这辈子什么绝世美女没见过？而且他那种捧法感觉真跟亲生女儿似的，估计还有别的关系在
我直到今年才知道有这么个人
我看她第一觉得还可以，没觉得多有灵气，也没觉得吓人（当时网上对她的态度大多是褒义的，也不知道她父母的事）自从知道了那件事，网友说她眼睛吓人，我开始觉得夸张了，后来发现好像还真是，主要是我特别反感她父母的行为，其次是因为资源咖。她星途璀璨，她一生瘫痪。。。[藏狐]
如果观众路人看客的反馈真的有用，我早就不需要每次打开微博都要警惕开屏广告，然后去跨火盆了。
这都过去多久了，多少个日夜和火盆被跨过去，可广告代言新电视剧照出不误。
好莱坞:你们想看什么我就拍什么，挣钱嘛，不寒碜。
华娱:寒碜，很tm寒碜。
她的眼睛没有光，是纯黑的
刘浩存上面下面左面右面都有人
有没有一种可能，小七这个视频让更多人认识了这个演员？[hanser_问号]
过年就有它的电影，四海，我姐非拉着我去看这个，她是冲着刘昊然去的，我当时也不认识刘浩存，更不知道它有啥丑闻，一看演员里还有沈腾导演是韩寒我就去看了。
唉，真是一失足成千古恨，这四海真的是把我当大冤种宰啊！
唯一的几个亮点不出所料的就是沈腾出场的几幕，一个多小时的电影，沈腾总共出场了十来分钟，就这还好意思叫沈腾“主演”吗，这不骗人吗。。。
最关键的是这部剧剧情太烂了，彻底对韩寒绝望了，我想问韩寒你拍电影离开赛车就会死是吧？知道你当过赛车手不用每个电影都拍一遍强调下吧，而且百分之99.999的人青春不是赛车啊，我想来看电影的没几个人年轻的时候玩赛车吧？还是赛摩托车。。。。。都当大家是鬼火少年？整部剧价值观及其扭曲，虽然我不务正业去去和其他鬼火少年赛摩托，蹦迪泡吧开party，虽然我溺水死人，欠债逃亡，但是我有“青春”啊，我真的局无语，韩寒真以为大家个个都是高中辍学出来混社会打拼吗？整部剧还要加个“喜剧”标签，我真的吐了，我可以很肯定的说这是近几年我看过最无聊的电影，我甚至第一次在看电影的时候实在忍不住玩起了手机。。。。。
至于那个女主演刘浩存，不是靠关系进来的我把我头拧下来给你，整部剧就一个表情，看到心上人面瘫脸，看到我亲哥死了面瘫脸，和朋友一起玩乐面瘫脸，出社会遇到挫折面瘫脸，真的，换张照片放哪一样能演。。。。。
哈哈，之前我根本不知道有这个人[doge]
肖浩cp我爱了
她说的那句 没有背景的普通小孩 我真的笑 出道这两年拍了多少电影啊 都知道能拍电影的都是有点东西的 毕竟进电影圈子很难的 就比方说张子枫都是演了很多配角才慢慢在电影里面当主角的  而且和刘浩存搭档的演员基本都是一线。。。真正没有什么背景的才要哭好吧。。。
我十分庆幸我没去看四海
现在还有人看国内电影屎里挑金[藏狐]
刘浩存谁啊[笑哭]
在新一次人口普查之后，还不知道出生年月日的一个人[OK]
我忽然就在想，那个2023年的全球巨星，不会是提前为她营销的吧？
不知道耶，她如果只是父母做错了事，我还是没法讨厌她，她完全长在我的审美上诶[吃瓜]那些个塌房的艺人不都复出了，娱乐圈现在还有啥不可能，见怪不怪了[喜极而泣]
虽然但是，我想到了小说带着系统的女主给各种大佬下药一路晋级，真的离谱
up：刘浩哲为什么还没黄？刘浩哲究竟有什么背景？刘浩哲哪里来的这么多资源？
我：刘浩哲是谁？[辣眼睛]
UP主没说之前我都不知道她是谁，还以为是个男的小鲜肉呢[笑哭][笑哭]
希望，谷爱凌和姚安娜一起干翻她，这是我们人民对资本最后的容忍了！！！反击！！！！必须反击！[笑][笑]
刘浩存是哪位？[辣眼睛]
刘浩存不是张艺谋的魂器就是张艺谋的rb器
有人🌿就有人花钱，有人花钱就有人🌿呗[doge]
我看到的不是lhc的傲慢，是资本的傲慢，感觉有人把你的智商踩在脚下摩擦，这是把大众当傻子在玩儿一样，然后再看，原来那么多捧臭脚的，只能说脚下的蝼蚁活该如此，匍匐在地。
刘浩存让人怀疑我们世界的真实性
其实反过来想想，到底是谁在黑她呢？也是个问题。[翻白眼]
我对娱乐圈已经不抱任何期望了[嫌弃]
我不怕，我就要说
刘浩存，给爷爬！
我晕，我一直以为这个名字是男的
今年春节在家在电视上看到刘浩存参加《百花迎春》晚会就觉得离谱，因为她代表着中国电影家协会给全国人民拜年，而且主持人在介绍的时候也说：“坐在我身边的是大家熟知的电影家们”[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]，刘浩存同桌的人都是各有建树的大佬，但是当他们和刘浩存坐一起代表中国电影家时，我不知道这是对谁的嘲讽[呆]只能说zb真是力量大。
这怕不是个有系统的，都注意点[笑哭]
把钱充给马化腾都比充给内娱好！让它们破产吧！
资本rbq
所以，如果没有刘浩存父母那件事，大众会不会接受刘浩存和这种营销方式呢
某种意义上来说 她确实是张白纸 一没情商二没演技
所以，如果没有刘浩存父母那件事，大众会不会接受刘浩存和这种营销方式呢
某种意义上来说 她确实是张白纸 一没情商二没演技
所以，她谁
up危，[热词系列_保护]dddd
对刘浩存还真不怎么了解，但是看到up整理出来的代言，我真的惊了，很像小说女主万千宠爱加身的人设。
所以我在想，没有地基的高楼，堆砌越高，坍塌越是惊人。
看到这个视频之前，我都不知道这个B是谁[无语]
好家伙，什么晋江小说女主。
张导其实在捧杀刘浩存，造神然后弑神[doge][doge][doge]
抱歉，我真的不知道这人是谁
这件事很容易明白的吧？只能分两种，第一种是她家真的牛逼，背景逆天，要啥有啥，第二种只能是有人包养的呗，不然这种要啥没啥凭啥有这些?[思考][思考]
富强，民主，文明，和谐
自由，平等，公正，法治
爱国，敬业，诚信，友善
不懂就问，刘昊寸是谁？[微笑]
所以一定要抵制 太恶心人了 别祸害其他演员了
要么就PY 要么就私生女。
张艺谋儿子与她是否有交集？
[藏狐]这就是一头因为资本傲慢所产生的怪物，娱乐怪圈诞生的无脑巨人，它将会吞噬触手所能触及的一切事物，甚至是人的审美和艺术观感。
又想到了唐狮少年，除了无数自媒体和明星拿钱吹捧，甚至有官媒为其站台，即使它践踏的是所有黄种人的底线，也无法审判它的恶行。
唉，累了。娱乐怪圈，毁灭吧！
有一种方法可以远离资本，那就是多看书，多看些有深度的书，少惦记娱乐圈等肮脏的东西，那些都是小丑，都是幼稚而无思想的任何事物。
人民群众不喜欢，他们算老几
好像小说里面万人迷光环的女主
啊我这……讲道理，我没看过她演的电影，只知道丑闻，然后我知道很多人说她演技为零，一直不晓得0到什么程度……然后这个视频11分5秒左右，那个国家宝藏的片段，这丫的哭戏没有表情就算了，她甚至在情绪崩溃的状态下，哭喊台词的间隙舔了下舌头！！！简直了[泼水节][泼水节][泼水节]
刘浩存谁呀？我一个不看明星的，怎么被推这个了[热词系列_知识增加]
就喜欢你们这些up集体干她[呲牙][呲牙][呲牙]
lhc你迟早一天得到恶报
今天天津的大学生都挺支持她的。
有股跟故意做作的感觉[呆]就是把人设糊在脸上的那种味道[无语]
当人民的愤怒席卷而来时，不要感到意外
小孩子还不够成熟罢了，又被捧到顶流的高度，没有必要过分分析别人多么腹黑，人家刚出道的时候，多少人喜欢她，夸她漂亮，有灵气，什么浩气长存，北舞第一，现在呢，无非就是说了几句没过脑子的话，又没犯什么大错，他父母那个事跟她有什么关系啊，就被舆论喷成这样，那些当初吹的人要脸吗？吹也是你，黑也是你，不过20出头的小姑娘，多给别人一点成长的空间，多点包容，严于律己，宽以待人，红时不追，难时不黑，只赏其作，不问是非，我没有吹她有多好的意思，我只是觉得她没什么大错，无非是性格还太单纯，不通世故而已，没必要这样口诛笔伐别人，给别人带来的伤害是不可逆转的
刘浩存狂妄自大的背后是深深的可悲 资本甚至是没把她当人看 根本不考虑强行捧高的后果 只是对自己建造的完美假面傀儡展示给大众 也是对群众的挑衅 资本搞捧杀果然一绝
说白就是个听话的提线木偶，真翻车了立刻舍弃也方便，顺带还做了实验，看看这个套路能不能赚钱，能赚多少钱，现在证明了能赚大钱，那这个木偶不能用了，换下一个木偶继续赚就是了[笑哭]
这样下去内娱真的会完蛋的，把观众当成傻子一样，还不如去追外娱，最起码塌了就换，也没啥大不了的！
如果不是因为他妈妈吧孩子弄成残疾，我连刘浩存三个字都不知道
国内资本太可怕了！
刘浩存是谁
哈哈哈哈哈哈
我知道了 它其实是一个人造人克隆人 用的emo的DNA 也算亲闺女了  或者是人偶 
因为它的眼睛里真的什么也没有 空无一物
这样硬捧，猪都能上天[藏狐]，刘浩存家的丑闻能曝光出来简直是天降正义，居然没被封锁下去
我只想说，这刘浩存手上有张艺谋黑料?要不还是张艺谋眼睛🦐?张艺谋，曾是我最佩服的导演之一，但是自从他开始捧这个byd，开始我以为是我自己眼光不行，后来发现，原来身边的人都在骂她，，还好不是我的眼光问题。然后这byd，要演技没演技，瞪个眼睛搁那瞅，瞅得人瘆得慌，还以为它家里天天白事呢
lhc这经历怎么越看越像穿越女带着系统来抢原女主资源的团宠文呢，试想一下，如果没有她母亲的事，如果她自己本人演技不那么一言难尽，是不是如今就到处是夸赞lhc的视频了呢？真的细思极恐了
姚安娜和李庚希你俩快点把lhc的资源翘了吧，别让她再祸害群众了[辣眼睛]
好家伙，我完全不知道她是谁
刘浩存的母亲是上世纪的超级快穿女主隐退生娃的角色吗？？那么多资源捧他的女儿
这种地步以后不来个神级反转都说不过去
张艺谋晚年不保啊。不会他是幕后推手吧，还是说他也是被退出来的棋子[嘘声]
我觉得刘浩存和肖战是不一样的吧，刘浩存资源逆天，肖战在演陈情令之前没什么逆天资源吧，他后面被疯狂营销是资本看到了他背后的可被吸血的粉丝群体，刘浩存就不一样了，没有一点点苗条就疯狂喂资源
这女的我严重怀疑它要么是姓张私生女，要么就是所谓的“养女”，对外义女，私下估计就是～不用点明了，大家都懂！[doge][doge][doge]
lhc接受采访的时候给人一种很奇怪的感觉。好像一个拥有成年人外壳的幼稚少女，十几岁开始就没成长过一样，想想她十八岁就被zym选中了……一个十几岁没什么阅历的小女孩，甚至没有独立经历过社会的风雨，就被爹妈送到了娱乐圈的老油条手里，老油条带着这个心理年龄根本未成熟的小女孩游走于数个老男人之间，他们用一个鲜花和谎言编织的牢笼困住她，一边爱她一边利用她，让她沉沦，让她变成废物，只能依附于他们，一辈子只能做他们的小公主。[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
娱乐圈已经现在是强迫观众吃屎的世道了，呸
[脸红]除非她漏税
你把她和一众女的流量明星放一块，我甚至找不到她在哪里
刘浩存是谁啊[笑哭]
活好罢了[抠鼻]
刘浩存看起来清纯 但总让人感觉不寒而栗，演恐怖片绝对合适[捂脸]
空洞，傲慢，不属于她的
白纸 = 实验品
首先我不会因为什么人或者什么东西代言了某品牌就不用这个牌子了。
因为他们尝到了好处，就会越代言越多。
我不能因为一个垃圾饿死了自己。

但是，如果他黄了的话，我就能开开心心的用这些品牌了，为了大家考虑，lhc还是快黄吧。
我们这只是一个虚拟世界？这人是穿越过来的？[疑惑]
虽然但是，刘浩存是谁[笑哭]
上一个这么离谱的女演员还是景甜
这是可以说的吗[吃瓜][嗑瓜子][doge]
小七视频必投币[热词系列_排面]
每一次花钱都是在投票，所以如果真的不喜欢这样的演员大红大紫的话，就不要再买电影票也不要买代言的产品。（并不是在呼吁什么，只是说个人选择是这样的话可以这么做
虽然经常看到这个名字，但是真的不熟，她演的片子没看过，之前名字和脸一直对不上。看UP这么一罗列资源确实蛮好的，但觉得她不红，因为身边蛮多人不认识她。
哦，不认识，这娘们谁啊
关键是我室友，一个985大学生，还说，我就是讨厌不起来她呀，长的多好看的一个小姑娘，她妈妈关她啥事[疑惑][疑惑]所以革命尚未成功，同志仍需努力啊
只要你抵制刘浩存，我们就是朋友[保佑]
上一个让我这么恶心的人还是某歌案的刘鑫
[灵魂出窍][灵魂出窍][灵魂出窍]
@许多年mio
刘浩存算得上娱乐圈的一枚比特币了吧，虚拟的空洞的本来没有意义，而有人为它赋上价值
说实话，如果没有她家出的那件事，她真的能被资本堆到顶流，只能说这就是命，你欠了别人一生的，终有一天要你亲自偿还。
只是资本家在尝试一下群众的底线而已，只是实验
这吹的，我都觉得张艺谋是在捧杀了，把一个骄傲的笨比，捧的更加骄傲，然后迅速反噬
我是在这个视频之前，一点不知道这个人
这有什么好奇怪的，刘浩存肯定也付出了很多，至于付出的是什么？能不能放在阳光下晒晒，那就不是外人能知道得了。[doge]
乔布斯说过，用户根本不知道自己要什么，直到你给他一个产品。

这句话其实还没说完：用户根本不知道自己要什么，直到你给他一个产品，他才知道自己不要什么。[阴险]
之前从来不认识这货。直到有一次热搜刘浩存什么伤人。点进去看才知道这货不但演技不好 而且搞到别家孩子瘫痪[辣眼睛]好家伙，当她透明，也不会看她的节目和戏
七度空间的代言人不是杨超越吗？
这b为什么能上《国家宝藏》？？？？？？？《国家宝藏》是谁都能上的吗？T_T
……怼过蒙牛的六宗罪，被police带走的那个人……是你吗
看到刘浩存觉得她好别扭的一个人，长着一张幼态清纯的脸，表情却显得心机，眼神像毒蛇[热词系列_知识增加][热词系列_知识增加][热词系列_知识增加][热词系列_知识增加]
姐妹们，七度空间棉质的闷，丝质的粘皮肤，都不好用！最近在用花王，如果条件允许卫生棉条使用感也很好！没必要用七度空间！[鼓掌]
嗯，刘浩存是哪位？[微笑]
【【思想武器】在延安文艺座谈会上的讲话-哔哩哔哩】 https://b23.tv/2mLrJsT[OK][OK][OK]
这一切都是资本的圈套！
资本在证明它的无所不能
不想吃资本强行喂来的屎。。。
明星名人本来就是专业公司包装出来的，比如张艺谋爱国，杨颖女汉子，杨超越高情商，刘浩存清纯，赵丽颖敬业，范冰冰艳压，周冬雨演技之神，章子怡国际章，李连杰慈善家，香港女明星神仙美貌，都是专业公司包装出来的人设而已。
其实不光这些人的，资本是一步一步一点一点渗透的 只要观众不反抗他们就会蹬鼻子上脸。实话实说之前综艺节目不多的时候看的演员都是啥 成龙 李连杰 甄子丹一个比一个硬到现在一个手就能数得过来了 综艺节目跑男 李晨人设在里面就够强的了 还有一大堆因为屁大点事就震惊 因为屁大点事就大喊大叫的  要是非说节目效果我也不反驳 但是后面越来越多的节目效果 接二连三的成了主流 男孩也是一个比一个娇贵 一个比一个娘，广告从我的印象从某猕猴桃网站的某东嘴里以搞笑的形式硬念口播跪舔赞助 到后面的软植入都没了古装电视剧插TM 招聘网站广告 现在软植入都TM找不到了全是硬塞正片比广告少 这一战我们已经输的差不多了再不反抗 真的要被掰开嘴往里灌屎了
说实在的，资本还不如捧范冰冰重新起来（没有给范冰冰洗什么的，只是说比起刘浩存我更能接受范冰冰从心回荧幕）
龙门镖局大当家的曾有一集对盛秋月说过：每个人都是生命的个体，他父母做错的事情和他有什么关系（原因来自于吕青橙爸爸说死盛秋月的爸爸，盛秋月的妈妈让她杀了吕青橙）但是这货的演技确实不咋地[藏狐]
有没有可能，他们在做一场社会实验[思考]
刘浩存的出现，就是资本打在观众脸上响亮的一记巴掌
就好比当年的杀人犯的孩子也是杀人犯，冷血的基因会遗传之类的，挺离谱。
说白了刘浩存的背景就是她的热度OK
对于lhc父母的事情，发生在任何正常人身上都是会愧疚一生的，我很好奇作为谋女郎的她有过什么表示吗？不是在道德绑架她，只是觉得这么令人痛心的事情被扒出来，应该让粉丝看到她的态度，而不是事不关己的样子[tv_冷漠]
被包了呗
我想弱弱的问一句刘浩存是谁[辣眼睛]
有她的绝不去看！当时四海上，无论有多喜欢刘昊然，也坚决不去！[再见]
甜父型演员，sugar daddy[妙啊][响指]
感觉像个玩具，不是生理上的那种，就像那种提线木偶
我好奇的问一句，现在国内的电视剧，还能看吗？我自从初中那时候的花千骨爆火起，就不怎么看了，因为我觉得假，布景衣服妆容演技都假，太华丽了，太干净了，玄幻是这样，都市是这样，古装也是这样，一点生活气息都没有，从那时起到现在我一集电视剧都没看过，空闲时间全用来看小说和一些故事书，特别是历史故事这些，只要我想象力丰富就能脑补出来，但是电影就看，因为只有两个小时，而且优秀作品也少，能看的都是资本想让你看的，没得选，桌上就这几盘菜
娱乐圈也有泡沫吗，像这种没什么基础，被吹大泡沫，戳破了会怎么样啊
刘浩存是谁？难道是我2g网了？[藏狐]
骂了好几年还在逼逼赖赖，是人家自杀了，大家才消气么，那你也是杀人凶手
第一大问题 ：刘浩存是哪位
张导其实在捧杀刘浩存，造神然后弑神[doge][doge][doge]
资本这一套我都懂，问题是为什么非得是lhc？长的又不是最漂亮的，年龄还造假。比她漂亮的大有人在，但凡挑一个漂亮的我也就忍了。
私生女么？
刘浩存 华晨宇 老赖那个叫啥了  都在活跃呢
我只想问，是谁还在硬捧肖战[大哭]
继续抵制刘浩存，让投资方多赔本几次！
我有点不理解，她的父母都那样，她怎么算一张白纸呢？
其实我们去不去看对他们伤害不大 因为他们本来就不在乎观众给的反馈 只有等到犯了大忌 国家出面制裁 才能对他们有触动
哪有我们鸡哥厉害，鸡你太美，oh，背背！
接下来新电影港台东南亚出道，拿下大中华地区代言。
再首次推出ep《送你一朵小红花》《听我说谢谢你》全新编曲版，闯进日韩，闯出亚洲[doge]
反正越是捧就越是让人反感
疯狂挑战底线的资本
这是资本在炫耀  人哪怕是劣迹斑斑一样捧上天   普通人算个屁
全世界无产阶级联合起来抵制她！
刘浩存是谁？[口罩]
系统流女主是吧[doge][辣眼睛]
这些资源给条狗狗都能火[呲牙]，她能做到不温不火也是很牛了[呲牙]
反正越是捧就越是让人反感
疯狂挑战底线的资本
这是资本在炫耀  人哪怕是劣迹斑斑一样捧上天   普通人算个屁
全世界无产阶级联合起来抵制她！
活脱脱一个玩物，还不自知
刘浩存是谁？[口罩]
这些资源给条狗狗都能火[呲牙]，她能做到不温不火也是很牛了[呲牙]
我有一个小小的问题......刘号存是谁？听名字 好像是个男的？[辣眼睛]
你这样黑下去，人家资源更多啊，你这黑文写的太假了
@塞进封闭货车
真就女频主角
我滴妈这资源比我想的还夸张啊，怎么做到的。。。
演员进阶之路就是淘汰之路,一茬茬淘汰最后剩下的是影帝!
而没有淘汰的培养只能出偶像!
人家是万中选一,你是从大培养.怎么比?没得比!
她以为自己站在山顶，实则是在垃圾山上起舞罢了[藏狐]
我开始怀疑这个世界上真的有催眠术，就是本子，里番，小黄书里面的那些能力。[笑哭]
张艺谋的鼎炉是吧[疑惑]
这是啥？重生废柴女配抢了娱乐圈顶流女主剧本？
真的是娱乐至死，戏子误国。
我以为这种离离原上谱的星途只会在爽文里出现，lhc用她逆天背景变成了现实[囧]好歹爽文里的女主还善良可爱呢
真的，好多明星都有黑料啊什么的，他们被骂的时候我也都只是看看从不参与，反正我也不粉任何一个人，但是刘真的是唯一一个让我看到她就觉得恶心的人
想知道刘浩存她有粉丝嘛，看到的都骂她的[doge]
原来叫刘hc啊。。。长得没辨识度，记不住，有啥值得捧的[偷笑]
若不是你发这个视频我还不知道有这么个人
不是我突然有个脑洞，有没有可能lhc只是资本捧到明面上的一颗棋子，其实连资本都不希望她走实力派。就是利用她转移自己的资产之类的，毕竟现在有她的电影就不赚钱只能赔钱，随便说一个数就说是赔了然后资产转移一圈xb了再回到自己手里，毕竟现在的局势明显是要抓娱乐圈的一些问题了。所以资本都说她像一张白纸。而lhc自己也知道所以她可劲作，毕竟她知道自己会被推出去。一个脑洞不喜勿喷
老张这是被下降头了？[微笑]
随你拍，挣到我一分钱算我输。
她父母做的事和她有什么关系？？？ 自大 傲慢是从哪里看出来？？？ 你为什么不指出来呢？？？ 空口说白话？
还是不理解为什么会捧她啊，一张白纸具体指什么啊，很多素人也是一张白纸呀，说了这么久还是没有说到啊？
不是，她还没凉吗？卧槽，我以为她凉了
我能说我从来都没听说过这个人吗？。。。
谁是刘浩存？
这个像是绑定了一个系统，可以帮助提高娱乐圈大佬好感度以获取资源[doge]
我买到商品被我讨厌的艺人代言了我能退货吗？[哦呼][哦呼][哦呼]
资本已经入场，不得利益不会轻易退场
抵制刘浩存不仅仅因为她本身，而是告诉那些资本，资本不能凌驾于人民之上。
不尊重观众的，观众也会把你抛弃
和这样的人对比，xz都显得弱鸡了不少
不了解情况哈，她就好好替她母亲道歉赔偿不就好了么？为什么不呢？
这么看刘存浩母亲真是坏事之人，资本赶紧把她处理了[doge]
看看国内的男演员就知道了[微笑]，呵呵，资本还要在乎啥
就因为这帮人，我现在对娱乐圈三个字都恶心，一点和它沾边的事都不想牵扯
看懂了，资本打造一个傀儡明星来拍电影，有没有人看，有没有人骂都无所谓，电影只是用来洗钱的。
什么幕后资本在运作
这个要是在抖音发，都很可能被封号。
讲得好
特别认同小七的观点。我是90后，儿时喜欢的是歌曲，是电视角色，是故事情节。除了几个特别有名的，根本不知道他们叫什么，我看，我听，是为了获取消遣的快乐，但是不知道什么时候开始，这些艺人唱着垃圾旋律，念着12345就要逼着观众俯首称臣了。你不是在消遣，你是在弯腰。
这种视频，算鼓动网络暴力吗？
？ 我觉得资本只是坏又不是蠢 投入这么多资源只是为了做一个实验看看自己的能量有多大 别搞笑了
她是资本放出来的一个饵 围捕着跃跃欲试的年轻人“ 你也可以像她一样 所有人围着你转做绝对的主角 ，演技天赋都是笑话 只需要一点点的运气 你也可以！” 
我不相信手眼通天的资本压不下一个普通人的案子所带来的舆论 试问上一个 上上个惨剧还会被记住多久呢 这仅仅是 资本在宣告“看啊，那个位置有可能要空出来了，你有没有这样明显的黑料 你一定可以的 就差一点点运气”
放空自己 假设你现在不是观众 你是一个有从事娱乐行业的年轻人 诱人吗？[嘘声]
她不是没粉丝啊，我宿舍六个人，四个人觉得那个小女孩瘫痪的事，和她没关系，是她家人干的，还觉得我们这些人都在黑她……我真的蛮害怕的
美方不肯承认自己错误的做法，反而使用控制舆论等方式试图掩盖自己的行为。美国这种卑劣行径，恰恰暴露了美方做贼心虚的心理。美国这种认不清自己情况，糊弄民众，透支未来的行为，到最后一定是搬起石头砸自己的脚！美国的这种错误行为，只会在错误的道路上越走越远！
有没有一种可能 她家里那破事的事情只是冰山一角 只是用来当挡箭牌转移大众注意力的[口罩] 都这么捧她肯定不只做演员这点 参考一下某些韩国电影的内容
她是资本用来钓鱼试探的饵
我想让LHC也终身瘫痪
要不是她妈妈翻车资本差点就成功了
感觉像被下降头了，什么系统文配置，女主光环bug？
全程听音频的，看不下去这张脸，结果up还是放了她的原音[笑哭]
我觉得对于演员来说演技应该是第一。要是lhc演技爆炸或者一步一步从配角开始也不至于被喷
我之前看过悬崖之上的和我家里人一起去的当时我就在想，这个人看上去就在整个电影里面格格不入，就像是一个临时插进去的角色。_(:з」∠)_
能发就不容易。真的小心律师函。
我很不喜欢他，家庭也恶心，自身也傲慢
刘浩存无非就是一遍又一遍被业界大佬包了浆的核桃[吐]
要不是她妈妈翻车资本差点就成功了
我觉得对于演员来说演技应该是第一。要是lhc演技爆炸或者一步一步从配角开始也不至于被喷
我之前看过悬崖之上的和我家里人一起去的当时我就在想，这个人看上去就在整个电影里面格格不入，就像是一个临时插进去的角色。_(:з」∠)_
能发就不容易。真的小心律师函。
我很不喜欢他，家庭也恶心，自身也傲慢
刘浩存无非就是一遍又一遍被业界大佬包了浆的核桃[吐]
他不会已经和几位大佬黑了吧[嗑瓜子]
我现在真的很相信算命的告诉张艺谋刘越火他活的越长这个说法了
很多人说我不买账，我们不看，如何如何，其实资本根本不在乎~
运营运营，股票市场吃到饱！
观众？你不看，他不看，资本培养下一代人看~
你看，现在你们不就认为钻石比黄金值钱吗？
你不消费，我不消费，并不耽误资本賺钱！[OK]
真的一张白纸好控制的人，绝对是会被资本方骑脸的，刘浩存这种公主待遇完全不正常，没有人会无条件的对一张白纸好
卧槽，看完只想说，不会是张艺谋的私生女吧
就我不认识她吗
四海不是扑了吗！总之大家都有骨气一点吧，别让资本太得意了
奇怪，？这刘浩存是谁啊？没看这个视频之前我都没听说过！可能是我已经很多年不看电视电影了吧！
刘浩存估计真把自己当“天后王菲”了吧！想玩特立独行，没想到被全网鄙视吐槽！看了她的采访后我才知道什么叫做胸无点墨，还有她总是爱营销开朗活泼，但是我却没有看出她开朗在哪里活泼在哪里？总给人一种无比尴尬的气氛，傲慢无礼却被她体现的淋漓尽致，一个新人连最基本的谦虚都不懂，这真是傻白甜还是没有家教啊？总而言之打心眼里不喜欢刘浩存。感觉她很假连自我认知能力都没有！都不如前几年的杨超越，杨超越虽然没上过什么学，都比她要会说话，最起码比她真实讨喜。
2000+人在看..
刘浩存说真的我听都没听过，也不认识
感觉是资本对娱乐圈和群众的试探，试探我们的底线在哪里，只要能得到不错的反响，他们就能进一步越过底线，而一但受到抵制，就很有可能直接收网。（感觉我格局还是小了）[来古-注意]
为什么我感觉她的眼睛好可怕，好像灵魂不是自己的，肉体是一个空壳
如果观众不买帐呢？那么捧她的意义在哪里？问题是总有观众买帐，问题是会有一部分人在她疯狂刷好感的时间下慢慢被蚕食……最后反对的呼声会被淹没，她就彻底成了“白”的
我觉得她就是资本做的一个实验，不过这个实验不能成功，否则他们之后都会这样圈钱
刘浩存是谁，不看这个视频我都不知道有这人[OK]
是不是我老了[尴尬]，我尽然都不认识她[囧]
我怀疑他们在搞实验。用资本硬捧能不能捧红一个素人[doge]
有没有可能刘浩存是emo的私生女
感觉up做这种视频有可能会被威逼利诱，希望不要答应，答应只是一时的，而且可能会翻车
说白了不就是大佬的女人吗
第一个问题，刘浩存是谁？
可能资本正在测试娱乐圈是不是只要有足够的资源，那么观众的想法就根本不重要。人人都说＂大势所趋＂，所以资本正在试着看自己能不能操纵＂大势＂
想知道她的真实粉丝有多少？
娱乐圈都被下降头了？[妙啊]
没灵魂的明星有啥子意义…就赚钱呗…[吃瓜]
有一个演艺圈的朋友说过，能扶持新人的两大导演，张艺谋只认钱，周星驰看眼缘[doge]
你让我知道了刘浩存是谁
张艺谋是不是在做一个长期的人性实验[囧]
一句话，lhc的电影[doge]都不看
今天我才知道刘浩存是女星，以前听这个名字因为是那个男明星来着[doge]
一个被捧的离谱得人即使倒了，资本还会捧出新的更离谱的。归根结底还是得从根本解决问题了
我们又需要一次延安文艺座谈会了
我看完四海（小姨买的票70多块钱啊），我只想说一句话，RNM退钱[生气]
我身边都没有喜欢刘浩存的人，我都不认识“它”
有没有一种可能刘浩存拿的是金手指系统女主大剧本
踏马像拥有系统一样
建议和鹿人一起开团[嗑瓜子]
我就不理解了，是刘某人身后一个太牛逼太牛逼的金主？
烦死她了，还没凉，背后的资本也是恶心，赶紧把小女孩的治疗费精神损失费付一下
我都怀疑lhc是不是有像小说一样 有那种金手指系统存在 来帮助她[辣眼睛]
刘浩存是哪位？[口罩]
有没有一种可能，刘浩存已经是🚌了[思考]@百八烦恼凤-
即肖战之后又一个不顾观众缘硬捧的巨星，这是资本向我们宣战了，高傲地蔑视我们。听完up的解说，这件事对刘浩存只剩可怜，她父母言传身教对她的“教育”，名导资本的吹捧摆布，让她成了一个只映射出来别人的人，没有主见和人格。
我不攻击她的身材长相，我平等的欣赏每个人的美。但永远唾弃她踩着别人脊柱跳舞，和资本张扬狰狞的嘴脸。
这是啥？重生废柴女配抢了娱乐圈顶流女主剧本？
关键是她真得有点丑，为什么能红？一点辨识度都没有，真得不理解
有一点我觉得很奇怪，因为她是一张白纸所以会得到资本力推，这个说得通，但是老谋子和那个总裁的宠爱是因为什么呢？这个逻辑有点不通
看到你们讲肖战试水，我有个高中同学是肖战死忠粉，之前的事情她肯定不会一点不知道，但是还是发肖战哥哥好帅啊这种，有点想删了[呆]
偶像，人偶雕像
刘浩存是谁啊？[疑惑]
他父母给别人搞瘫痪还不赔偿
哦，有点印象[无语]
人民精神生活极大丰富。
晚上搂着睡吧，老逼登
资本的力量真伟大
资本已经到这种地步了吗？想复制韩国模式？[惊讶]
@喻琀
现在谁还看国内电影，和国内音乐，不是人人都喜欢吃屎！[doge]
我有一个问题，为什么大家把吧她父母的错误归结给她，她自己是什么样的人真我也不知道。但是为什么要连坐呢？
感觉现在被资本支配的艺人，都是属于那种，没有文化底蕴，演技又差，做人也不行的那种。真的是劣币淘汰良币啊！
up主，做视频不也是追求资源嘛。生活中你我不都这样嘛，处处寻找机会 来追求利益，
哟，张国师真牛逼
不知道为什么 越看她的脸越觉得恐怖 尤其是他那双眼睛 给人一种很不舒服的感觉
我本不想管这些，但四海又确实值得我踩一脚
好莱坞不算资本？为什么没有这货[嗑瓜子]
这帮导演是不是互相玩资源
听名字以为是个男的，刚知道是个女的
反正他父母的事情  我开始抵制他
我寻思这不是很早就这样了吗？所以我就看个乐，男团，女团，哪个不是这样横空出世的。国内娱乐圈早就向日韩发展了。
很多这种人的存在就是资本的傲慢，比如她，比如you know who
科学！万岁!
这个和肖战好配[doge]
刘浩存是谁？[疑惑]
不知道那个被害的残疾女孩在看春晚的时候看见那个毁了自己一生的人在台上蹦蹦跳跳是什么感受[无语]
恶臭的🐟
我是在吃人血馒头之前，看小红花嫌弃她的，眼睛，怎么说呢，太空洞了，不喜欢。反正我现在不看电视，不看电影，看也是回顾老片子，无所谓了。资本爱咋咋样，不过我蛮喜欢这种群众抵抗资本的感觉，我就好奇，没了观众，他们自己玩的转吗？
人民应该把艺术的主导权牢牢掌握在自己手里
只是刘被硬捧吗 就我们娱乐圈明星 起码八成都是硬捧 都去竞争激烈韩国 起码九成下岗
她的存在就是资本在做实验，抵制她但凡能让她身后的资本吃一点点苦头都是我们广大劳动人民的胜利
资本试图控制市场：我说它美，它就美，你不需要脑子，你只需要交票子[笑]可惜不是所有人的脑子都被资本给吃了。
？？？？？？？？？如果签公司不是为了红为什么要签公司？？？？如果公司没有能力捧你为什么要签公司？？？？？？说张艺谋是她亲妈，是真的不知道张艺谋怎么捧人吧。而且顶着谋女郎的名号，根本就不需要张艺谋捧，其他人也会因为这个去找她演戏
换句话说，那帮人是打算彻底跟咱们决裂？
资本家的傲慢本来就如此，呵呵呵呵
ta会像肖战一样.让人能隔应到死，却被资本强拉着在娱乐圈中得到所谓的永生
肖战为什么还不黄，这也是一大未解之谜（其实也是资本给予大众的一坨屎，一种试探底线罢了）[微笑]
我看明白了。。[辣眼睛]资本捧刘，就跟一个团里为什么会有跳水皇族是一个道理的。资本看中的就是她的白纸性质：没主见没脑子没能力各方面平庸；这样的人好控制，就算真红了也没能力跑，只能继续为资本赚钱甚至。。。[跪了]为什么资本选她不选其他演技好一点的人或者其他条件突出一点的人来捧呢？因为有主见有能力的人，即使不靠资本也有靠自己能力被大众看到的一天，资本就想万一火了就跑，不就为人做嫁衣了吗
跟肖战属于一个意思，资本方可以肆意玩弄的“傀儡”，不过区别在于一个已经发臭发烂，一个还很新鲜，并且吸取了上一个烂虾失败的经验[崩坏3_吃瓜]
我不允许有人没看过，刘浩存朝观众甩大舌头的视频[吐]背后的资本就喜欢这种豁得出去的[doge]【史上最灵气丶清纯的谋女郎  刘浩存  “ 唇红齿白＂电影脸视频＜can  you …-哔哩哔哩】 https://b23.tv/yVlkdpb
额···这B是谁
资本的力量
之前花了 哪么多钱、资料来推刘。现在翻车了，能怎么办，只能硬洗了[呲牙]
据说她舞蹈演员姑姑在08年奥运会时候因为张艺谋失误导致瘫痪了，
你很勇吗[doge][doge]
没有反讽单纯好奇的问一句，她实力真的很差吗，不是说她是北舞第一吗🤔
我觉得这些事一定要多转发让大家看到。不少观众对lhc有好感并不是三观跟着五官走，而是压根不知道这些事（比如我和我女朋友）。我第一次看她的片子是《悬崖之上》，本来是冲着张译，于和伟，朱亚文等去的，看的时候注意到了lhc，当时我们两个都对这个“人畜无害”的小女孩产生一种“她好漂亮好清纯，和老戏骨一起好努力”的感觉，但是知道了以后就直接厌恶，以至于我这个沈腾铁粉都没去看《四海》，所以多让大家看到她的恶心人才是真的
资本在挑战观众底线，观众在用自己的态度抵抗资本
@空明有大并 看看
据说她舞蹈演员姑姑在08年奥运会时候因为张艺谋失误导致瘫痪了，
你很勇吗[doge][doge]
没有反讽单纯好奇的问一句，她实力真的很差吗，不是说她是北舞第一吗🤔
可能是觉醒了什么恶毒女配系统，可以刷好感度，张艺谋那个算是新手大礼包了。[doge]
我觉得这些事一定要多转发让大家看到。不少观众对lhc有好感并不是三观跟着五官走，而是压根不知道这些事（比如我和我女朋友）。我第一次看她的片子是《悬崖之上》，本来是冲着张译，于和伟，朱亚文等去的，看的时候注意到了lhc，当时我们两个都对这个“人畜无害”的小女孩产生一种“她好漂亮好清纯，和老戏骨一起好努力”的感觉，但是知道了以后就直接厌恶，以至于我这个沈腾铁粉都没去看《四海》，所以多让大家看到她的恶心人才是真的
资本在挑战观众底线，观众在用自己的态度抵抗资本
我不明白她这种人居然有粉丝[无语][无语][无语]
@空明有大并 看看
像极了速成鸡肉，不好吃，但你还不得不买
[阴险][阴险][阴险]
她不会是那个紫薇星吧。。。。。。。。。。。。。。
资本就是在喂屎给观众啊…
有没有一种可能，他只是张艺谋用来证明自己能力的一个工具人。张:你看，一个没有演技的人，找我，我也能搞成顶流，何况你们这些有一些演技的
[笑哭]第四困惑: 刘浩存是谁？
看前一半视频时满脑子想的都是系统+团宠文。。。。。
其他艺人的粉丝也是！不要无脑支持！现在那么多烂演技的人就是你们捧出来的！要是没人去看演技差的明星演的剧和电影，就不会有那么多烂片！
之前有听过别人说刘浩存不尊重前辈，今天才知道原来她是个女的[藏狐]
充分说明了规矩制定的同时就已经说明了自身的倾斜度
大家都说刘是张emo的女儿，我在这里实名反对嗷刘肯定是张的亲妈[doge]
退给我干嘛，推给刘浩存啊
现在的娱乐圈，究竟还有多少能看的演员和作品啊[吐]
不知道大家有没有看过风流书呆写的《灵媒》，lhc和xz出了这么大的事情还能有这么好的资源，还是有很多人在捧他们，我让很难不想到《灵媒》苏枫溪，他们都有一个共同点就是不管出了什么事情还是会有资源，还是有人捧。虽然比较玄学吧，但我还是感觉很像。毕竟他们也不是那种绝世美人，为什么还会有人在背后捧她？
市场并不能存在绝对的理性人,  因为资本会包装和欺骗, 会利用垄断优势;
有“干”爹，还能“干”“干”爹有钱！
不记得是谁说的了，资本想驯服观众，资本想决定谁红，而且像刘浩存这样有黑点的小花，捧红之后就背叛不了资本，可以一直作为资本的摇钱树，摆脱不了资本的控制。而其他没有黑点的女孩，如果捧红之后单飞，这不就白费精力嘛！
@张梓月_
刘浩存是谁啊？有什么代表作吗？
那个邋里邋遢的是啥电影 刘浩存长得这么丁真
我感觉这视频要没
还不是你，老是曝光他，你不曝光他没人看没人想，不就被遗忘了
累了 毁灭吧 反正这些烂片作烂片演员我一分钱都不会给花
查税！
靠，我看过她好几部作品，但完全对她没印象。。。。。。论资本强大我记得当年杨旭文房间出现luonv跳楼死亡事件，完全没影响到他。就拍新射雕演郭靖那位。
当年章子怡拍我的父亲母亲，因为哭戏哭不出来老谋子连吼带吓的说这山上可有狼，天要黑了，你再哭不出来把你留这儿，吧啦吧啦。张艺谋是老了吗从严苛的爹爹变成了慈祥的爷爷[辣眼睛]
观影上千部就演技那段这个自大真给我看乐了，四个字演的不行欠火候，但是够努力是真的，但是碰瓷张译是真的没有B数，从士兵突击开始关注的张译段奕宏，张译演技国内都属于金字塔尖得了什么角都能演，人家自己说自己没天赋靠努力没问题啊，谦虚嘛！可你LHC凭什么说这句话？你甚至不如四个字努力有上进心呢，无知不可笑，无知又自大就太可笑了。果然是张白纸，当年看影评有人说ZYM《英雄》之后挥刀自宫了，我还不信就觉得能年纪大了没才气没匠心了，现在看还真是自宫了。
从xz开始
德不配位 必有灾殃
我觉得这玩意会不会是资本对民众的一次试探。。。
刘浩存大概是演艺圈的顺德仙姬吧
这已经不再是一个lhc了，这是一场观众和资产的战役
她会不会其实是个机器人🤖️？
累了 毁灭吧 反正这些烂片作烂片演员我一分钱都不会给花
查税！
靠，我看过她好几部作品，但完全对她没印象。。。。。。论资本强大我记得当年杨旭文房间出现luonv跳楼死亡事件，完全没影响到他。就拍新射雕演郭靖那位。
当年章子怡拍我的父亲母亲，因为哭戏哭不出来老谋子连吼带吓的说这山上可有狼，天要黑了，你再哭不出来把你留这儿，吧啦吧啦。张艺谋是老了吗从严苛的爹爹变成了慈祥的爷爷[辣眼睛]
观影上千部就演技那段这个自大真给我看乐了，四个字演的不行欠火候，但是够努力是真的，但是碰瓷张译是真的没有B数，从士兵突击开始关注的张译段奕宏，张译演技国内都属于金字塔尖得了什么角都能演，人家自己说自己没天赋靠努力没问题啊，谦虚嘛！可你LHC凭什么说这句话？你甚至不如四个字努力有上进心呢，无知不可笑，无知又自大就太可笑了。果然是张白纸，当年看影评有人说ZYM《英雄》之后挥刀自宫了，我还不信就觉得能年纪大了没才气没匠心了，现在看还真是自宫了。
从xz开始
德不配位 必有灾殃
我觉得这玩意会不会是资本对民众的一次试探。。。
刘浩存大概是演艺圈的顺德仙姬吧
这已经不再是一个lhc了，这是一场观众和资产的战役
她会不会其实是个机器人🤖️？
没事，碰就碰呗，反正她所有电影我不看就是了，一直亏我还不信能一直捧
感谢资本方让我们觉醒
有没有一种可能可能张emo他们就是在报仇在捧杀，，，我？？？他们就是不在乎观众骂她就要的这个效果让大家把她当垃圾，不然他妈妈那个事好好公关怎么都解决了，然后还一直在公众面前说得罪人的话，这几个人要是真的想好好捧人真的会这么没脑子吗，这电影的收益都出来了真的连钱都不在乎了吗[辣眼睛]
她这张脸就让能叫人联想到锅姨，或者《孤儿怨》里面那个小女孩，笑起来真的毛骨悚然，我不了解为什么有人喜欢她……[捂脸]
这人绝对是张艺谋的小情人，这个圈子的真相多淫乱都有可能。
我不相信全中国的观众都不买账，你们这些资本撑得过去，可笑。
这不就是当初的景甜 嗨背景而已 只不过景甜现在更招人喜欢 景甜确实美
让我想多了反黑风暴里面那个地下老大捧的干女儿[doge]
有没有一种可能，这是张导不满国内资本干涉娱乐圈，遍地小鲜肉这一现状，为了激起国内舆论而谋划的[思考]
保护一下我，小声说说：我有一个做舆情的同学，他和我讲，某某某大部分所谓的粉丝，其实是真实的专业团队操作着的
这真的是资本做主了  我想让你看啥你看啥  我说的算 你看也得看不看也得看  尤其是张艺谋  群众给了他底气  所以她才会这么肆无忌惮
说到底还是资本太嚣张
。。。我看过太多漂亮的人了，刘浩存这种放在那群美人中丝毫不起眼。我不知道为什么资本会捧这种没演技的傲慢女人，说到底，路灯确实该装饰了。
难道是私生女？？
这些商家，都是315名单上的，都是有仇华和区别对华的品牌，都是该抵制的品牌。
彻底抵制
如果做演员只需要资本的运作，班课开设的意义在于何？艺术不能传递情感，那作品的意义在于何？如果一个需要社会大众反馈的行业演变成单向输出的行业，长期以往，好与坏，对与错，是任由他们塑造。（这公司其实变相的向整个行业宣布，实力不重要，我看中你，你就能红，其他不重要，我怎么才能看中你，就看你有啥了）
资本家的阴谋[tv_思考]
资本家在抢话语权，今天是娱乐圈，明天是什么？
观众们！集合起来！把资本想喂给我们的屎拍回他们脸上！
妈的越说越恐怖，这玩意就像个怪物一样
内个，因为平时不看这些，我现在才知道有这么个人[藏狐]
就这么说吧，要不是我看了这个视频，我都不知道有这个人[doge]
只想说。。这年头正经人谁他妈追星啊[妙啊]
不是不在乎观众，是拿观众当大可爱。近几年的观众不都是这样？我黑任我黑，你洗白了我在吹。[微笑]
我一直以为 刘浩存 十个男的
真敢说，保护up主[惊讶]
即肖战之后又一个不顾观众缘硬捧的巨星，这是资本向我们宣战了，高傲地蔑视我们。听完up的解说，这件事对刘浩存只剩可怜，她父母言传身教对她的“教育”，名导资本的吹捧摆布，让她成了一个只映射出来别人的人，没有主见和人格。
我不攻击她的身材长相，我平等的欣赏每个人的美。但永远唾弃她踩着别人脊柱跳舞，和资本张扬狰狞的嘴脸。
感觉她就是那种脑袋空空没什么内涵
也不是第一次了，上一个还是某失格艺人
第四:刘浩存是谁?[疑惑][疑惑]
？容我问一句，张浩淳是谁？没听说过呀[疑惑]
保存了封了我拿小号一个一个发[doge]
她的眼睛让我觉得发自内心的空洞，可怕
有没有一种可能，就是lhc是带着系统做任务的某个异世界穿越者[doge][doge][doge]那一切都能解释通了
好恐怖，她的眼神好像机器人
能让大部分观众都那么统一的站在抵制她的角度上，我也真是服了！大家对她的讨厌真是空前绝后的高度一致[捂脸][捂脸][捂脸]
快缓存！ 我怕被下架！！！
谁是刘浩存？
都不知道这个人是谁，今天第一天才知道
脸小也是一种资源 很上镜
我擦 我突然觉得姚安娜真可爱[微笑]
当初看国家宝藏她那一段的时候，我还不知道她的事，就是觉得很奇怪，全程基本都是助演在演，她作为国宝守护人存在感很低[呆]
推上高台下不来了
现在网络上都是在模仿刘浩存语录，什么存言存语，已经变成一个很搞笑的事情了，所以她现在的舆论其实已经在好转了[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
想想四海偷票房的事[doge]
下一个刘浩存会没有黑料，然后资本就得逞了
放心，总会有蠢货去给她捧场的，觉得这些都无所谓，自己开心就行，这样的蠢货在我们人口众多的国家一抓一大把，足够养活这帮虫豸[OK]
为什么她还不凉……真的不理解
谁是刘浩存？
都不知道这个人是谁，今天第一天才知道
脸小也是一种资源 很上镜
我擦 我突然觉得姚安娜真可爱[微笑]
当初看国家宝藏她那一段的时候，我还不知道她的事，就是觉得很奇怪，全程基本都是助演在演，她作为国宝守护人存在感很低[呆]
推上高台下不来了
现在网络上都是在模仿刘浩存语录，什么存言存语，已经变成一个很搞笑的事情了，所以她现在的舆论其实已经在好转了[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
想想四海偷票房的事[doge]
下一个刘浩存会没有黑料，然后资本就得逞了
支持 敢说话的up不多了
她谁啊[笑哭]我和时代脱节了吗[辣眼睛]
我只希望疫情快快结束！这样国家就能腾出一只手好好整治一下娱乐圈！[辣眼睛]
突然觉得问题好像更严重了，现在根本就不是lhc本身的问题了，如果lhc没有父母那档子事儿，现在可能真的已经是顶尖女星了，没了lhc，资本还会推下一个lhc，或者另外一种风格的lhc，不会再按这关注的喜好来，而是把关注培养成他们想要的喜好
反正像刘浩存肖战关晓彤包贝尔这类私德不修的艺人演的流水线电影绝不去看，有那钱不如存着了。
管你谁捧，不看就得了，你恶捧就让你亏钱[doge]
抵制又怎么样。。我身为一个普通人能做的就是不去看她演的电影也不理她。就像之前的肖战一样，我能怎么样？现在的娱乐圈已经不需要观众了。唉，感觉现在什么都是操控好的。
怎么说呢  今天才知道有这个人  是我孤陋寡闻了么[疑惑]
普通人抵抗资本的不良，就是宣起舆论，让更多的人加入抵制，不能让资本赚我们的钱，又嘲讽我们的本性
娱乐圈国家应该强力整治！什么人都能被推到前台当演员，观众的审美什么时候变的这么低了，资本太猖狂了！
我觉得我们这些观众应该用脚投票告诉资本，它们应该呈现给我们什么样的产品。
能发出来，说明这个被bilibil承认的
不认识这明星谁
求封杀这个吃人血馒头的怪物
这人是谁啊？
抵制她
她绝不像表面所营造出来的“一张白纸”
听说她背景不简单
ta是谁啊？
希望不会有人这么想“那个孩子已经没有未来可严了，她已经失去了她的人生，为何还要毁了别人的人生呢。”
国内资本有时候真是太恶心了。
有的人重利益，有的人重感觉。当刘浩存可以让这两类人群得到他们所需要的，她的黑料就微不足道了。对于一个明星来说，最可怕的就是遗忘，没人知道他的作品，她的人。
啊这，总觉得lhc是不是有什么系统什么玛丽苏光环的，这样真的不合常理[辣眼睛]
为啥我觉得这一波操作有种捧杀的感觉
娱乐圈果然是最肮脏的圈子
她的眼里没有光…看着很难受
刘浩存是谁我脑海里只有刘昊然笑死
去电影院谁看把他干了
文章无了，我没搜到
她的电影连盗版都懒得看[冷]
她是不是给他们下蛊了啊[吃瓜]
资本不会就是想实验一下，如果可行，他们就会迅速推进制造出来的产品明星，然后更加快的捞钱[呆]
刘浩存是谁我脑海里只有刘昊然笑死
文章无了，我没搜到
实话，要不是这些视频我都不知道这人是谁[辣眼睛]
她是不是给他们下蛊了啊[吃瓜]
如果不是张某的亲生女儿我想不到其他捧她的理由[灵魂出窍]
资本不会就是想实验一下，如果可行，他们就会迅速推进制造出来的产品明星，然后更加快的捞钱[呆]
不会看！！！
三连保护[热词系列_你币有了]
不是，张艺谋以前的电影我真的很喜欢，审美真的很好看，捧lch后我觉得审美真的下降了，我不理解张艺谋审美这么好的导演到底是多大的把柄可以捧这么一个人，真的小女孩那个事件，我寻思人还没死呢，怎么就跟互联网没记忆了呢？
看到你们讲肖战试水，我有个高中同学是肖战死忠粉，之前的事情她肯定不会一点不知道，但是还是发肖战哥哥好帅啊这种，有点想删了[呆]
路人一枚，感觉up说的不够客观，有点片面，有种带节奏的感觉
所以她是谁 一张大众脸 根本让人记不住[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
一定要抵制！这甚至可以上升到意识形态问题，不能让资本越来越猖獗
有没有一种可能，我只是说可能，换条狗来，也能火？
我怕这视频留不到那俩电影上映
干得漂亮！
一部都没看过，都不认识她。
家人们，现在七度空间的代言人已经是杨超越了，原来用这个的可以继续用啦！！我就是来提醒一下[打call][虎年]
刘浩存……是不是有系统啊？
留个脚印，刘浩存这事儿就好像我吃了一口苹果，我吃的时候甜甜的，等到我咽了下去，你们很多人跟我说她是坏果，无非就是墙倒众人推。她家里的事不是很清楚，也不予置评，公道自在人心，只是张艺谋那段儿大可不必，张艺谋已经72周岁，一秒钟的时候也差不多该有60好几了，年龄大了有点耐心很正常，其次，刘浩存客观来说就是低配巩俐，我说了是低配，即使你讨厌她也不得不承认有几分相似，老谋子的审美一如既往。说了这么多，无非就是想说，她有问题，抵制没啥问题，关键别马后炮伤了其他人，多少有点保留吧。
我仿佛就像是娱乐圈爽文里在网上跳来跳去的炮灰，最后会被“女主”打脸[辣眼睛]
预言说的2023年巨星不会就是她吧……
刘浩存代表作:《张译挺努力》，《周冬雨还行》，《易烊千玺努力型》，《我是天赋型》，《这个会播出去吗》，《我是00后》，《我只看夸我的》，《我又没做错为什么骂我》[藏狐]
能赚钱就够了
说白了我不相信有人是一张白纸[微笑]网络已经把人们高度聚合，她这样的出身以及学习环境，我不相信她能成为outlier
比我们高中班长还离谱[辣眼睛]
关键长得也不好看啊……还不如半藏森林呢……
其实刚出道大家开始骂她的时候我就 觉得没必要，就一小女孩嘛就刚出道和大牌导演合作嘛，这有什么的，我一度觉得大众好像对她有点太苛刻了，四海上映的时候我就态度一百八十度大转变，这姑娘资源也太好了吧，她演技也没到嘎嘎好的那种程度，为啥那么多大制作都找她，这TM简直离谱，有演技的演员可能一辈子都拿不到她这样的资源，可那些背后的资本张张嘴就能为她拿来最好的
？在你说之前，我都不知道刘浩存是谁，我认识的好几个班的同学一个认识她的都没有。。。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈我们态度既然不重要，那我们为什么要吃你这空无一物的产物？？现在越说lhc我越烦她[呆]
就有个电影《异能》里边那个能控制人的能力发动时就会瞳孔占满眼眶，《四海》里她哪个镜头我看到的一瞬间就想到那个能力了[笑哭][笑哭][笑哭]
只要大众们抵制，他们怎么捧不都没用吗，咱们不给他们羊毛不就得了，lhc的所有电影我都没看过，虽然她资源多但是也没想的那么恐怖，群众们黑她的力量比资本力量大多了
不了解情况哈，她就好好替她母亲道歉赔偿不就好了么？为什么不呢？
前两天看up这个月讲她被刘浩存粉丝网爆到精神崩溃，真的好吓人啊，像邪教组织一样，虽然知道小七已经有心理准备了，但那个up以前也经历过粉丝网爆，还是被刘浩存的粉丝吓到了，所以小七一定要保护好自己啊[拥抱]
如果以后人民群众接受了刘浩存，那真是资本戏弄群众的典型啊
她爸妈也不是什么好人，在她们那个镇，人尽皆知她家不是什么好货[辣眼睛]
试验品罢了
刘浩存身边有粉丝么？有。为什么视频下面全部都是抵制，因为你说了自己是粉丝铁被喷，体无完肤，想去看只能找安利向视频，建议不要去冲，个人喜好不同接受程度也有不同，给喜欢的人留点私人空间，虽然我个人很不喜欢刘浩存，也只看她的吐槽向视频，安利向视频忽略就行了。也许有人会说，这样无视不是给刘浩存给资本留有生存空间么，你要相信，人家主战场不在这儿，你怎么样它们都能很好的活下去，有自己的主见就行了
我身边有一个人喜欢lhc，还问我：你不觉得她很好看吗？[灵魂出窍][灵魂出窍]因为是那种平时接触比较多的人，我就当没听见，不回应，后来知道她还喜欢xz，我真的被ex到了，227之后真的听不得xz这个名字，真的会气死[再见][再见]
这有一个up做反应视频，又是刘浩存又是肖站，我不知道她到底是什么意思？BV1HY4y1i77S
哇哦，败坏路人缘
这张脸，可惜了
白纸是不是就是等于白痴 听话的宠物
说实话我都不认识这个人[笑哭]
虽然我不关注内娱，但历史总是惊人的相似。
这就是夜魔的前身么[辣眼睛]
她真是糟蹋完我一个男人（刘昊然）又糟蹋我另一个男人（宋威龙），我都害怕到时候宋威龙和她哪个演技更垮。。。
别光抵制刘浩存，还要抵制
不会那谁的是丝声女吧
抱歉，刘浩存你谁呀！笑死[呲牙][呲牙]根本不认识。[歪嘴]
如果丑闻没有爆出来，怕是现在资本还在吹，大众还在无脑相信，想想就可怕[囧]
这些明星导演啥的，有一个是一个，随便他们吹，随便立人设，随便搞慈善，我信一句我吃屎。
某失格网红和lhc迟早把我们逼得活不下去
额，没关注过娱乐圈，有大哥大姐帮忙科普一下里面的“人血馒头”事件吗[保卫萝卜_白眼]
我就不信，资本就真的能遮天蔽日！她口碑在普通人中间有多差他们就装瞎呗，捧得了一年两年，还能捧5年10年？资本见不到利润？还会继续捧吗？别的我做不到，但是跟她有关的电视剧电影我坚决不看。品牌坚决不买！真就恶臭！！！
xz为什么还没糊！商源还越来越多[微笑]
成龙也不干净。都是资本
老谋子这么捧肯定不会是因为刘长得好看……有些吃瓜群众也太单纯了，你们说老谋子馋她身子，是瞧不起老谋子还是太瞧得起刘了？张大导演这辈子什么绝世美女没见过？而且他那种捧法感觉真跟亲生女儿似的，估计还有别的关系在
我会抵制她一切影视作品和代言商品
它们确实不用搭理我们，它们已经把基本盘定在了沉默的大多数。
国内娱乐圈已经烂透了，就俩字，恶心。不过我也不关心就是了，反正我个人对国内娱乐圈也是不看不听不闻不问的，偶尔吃吃瓜，当做茶余饭后的笑料挺好的。
哇！我现在完全不怀疑两年后会出现国际巨星的传闻了，有XZ试水，后有LHC完善整个流程，阴谋论了，感觉是一步一步来的。
我一直以为刘浩存是男的[微笑]看来我一点都不关注这些人
我一直不太懂，不喜欢一个明星，忽略她不就好了，不看他的作品，不买他的代言。她没有了价值不是就会自然被淘汰吗？比如我，不追星，但还是有不喜欢的明星，有他的节目不看，有他的代言不买😂。
老子，就看了个四海还是冲着，刘昊然和沈腾去的不知道这女的这么晦气以后她演的东西我坚决不看了。
如果快穿穿到刘浩存身上，目标是拉高观众好感度，得是多难的副本[热词系列_知识增加]
一听这名字，我还以为是男孩子呢，就我是最离谱了的吧
她会不会是另一种形式的AI艺人[微笑]
看了国外的娱乐圈，现在内娱就是小孩子过家家
艺谋老了，眼神浊了。
她看起来像个人生出来的机器人～
点开视频，刘浩存是谁[疑惑]
娱乐圈，一个没有下限的环境，生出什么肮脏的虫子都不奇怪！
有没有一种可能，她手中有张导的把柄[脱单doge]
而且她搭配的那些人，张译，刘昊然沈腾等等那些人我真的很喜欢，我想因为他们看电影，但我也会因为lhc在放弃，我绝对看不下去
用鲍鱼换来的
脸盲  不认得
感觉他还不如摇白羊呢 [doge][doge][doge][doge]
资本：我就痴迷那种打你一个大逼斗你还要对我笑嘻嘻说打的真好的快感
[吐]
放心，总会有蠢货去给她捧场的，觉得这些都无所谓，自己开心就行，这样的蠢货在我们人口众多的国家一抓一大把，足够养活这帮虫豸[OK]
我身边真的有人喜欢lhc，说lhc采访，感觉lhc很真实，很酷，做自己，不懂为什么老是有人拿采访视频嘲lhc，lhc演技也挺好的啊。你要跟她说，她就说她不管，她就是喜欢lhc，她就是相信lhc以后会大红大紫，会越来越好，lhc就是会很有前途。，还不止一个人觉得lhc挺好的，。反正我是理解不了
影视资本想要强行灌输他们的意向，资本、导演、演员的博弈，（编剧已经被提前收拾了）
她甚至给我一种穿越过来开了金手指可以让身边的人都喜欢她的诡异感觉，真的很细思极恐了[微笑]
景甜？
作为一个老观影人，我不看不搜。针对残疾事件只了解一些，但是一点点足够我成为黑粉。
讲个笑话～遛狗时，我家狗子看到刘某某电影海报都直摇头，一溜烟就走了。
有一份热，发一份光！抵制从你我做起[热词系列_保护]
说白了，钞能力
一个可怕的吸血鬼罢了
就一句话。不关站队，黑红也是红，只要还有曝光度，维持热度，资本就不会放弃这个**
看了这期小七的视频，突然在想，这会不会就是资本的一次实验？她就是个实验品，用她来探观众的底线，尤其是看到那郭什么的说‘这就是我们要的效果，啪一下出现了’，他们就是想告诉观众：老子可以轻轻松松打造一个‘巨星’出来。傲慢得毫不遮掩，然后我就奇怪了，既然这么容易造一个‘星’的话，为什么偏偏要选择一个要啥啥不行，甚至还有着触及观众底线的黑料女呢？我蹲了个坑后想：大概仍是资本的傲慢吧，连有黑料的人都能成为‘巨星’那以后还有什么可以阻拦他们的造星行动呢？目前观众的审美已经被他们定制了，以后观众的喜恶也会由他们定制了，观众就像人偶，再没有百花齐放，只有资本打架而已。
三大未解之谜：
刘浩存怎么还没黄
肖战怎么还没死
翟天临的影响怎么还在[doge]
大家不去关注她就好了，现在的演员不怕黑，怕没热度
能捧出刘浩存 之后资本想要捧谁就捧谁
快去找老爹！
妖魔鬼怪快离开，妖魔鬼怪快离开。[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
实在人[妙啊]
卧槽  从不看电视剧很少看电影的我今天才知道这个人  以前以为这名字是个男的…  不过  长得还挺好看
有没有一种可能，刘浩存是张精心培养起来的赚钱工具？
刘浩存是谁？[辣眼睛]
估计最后地位会落的很惨
还是讲的太浅了  背后的资本都没敢讲
当初小红花看的挺感动的，可惜人是个渣子
还是看看远方的雪山吧，家人们
没实力 就走
她翻车主要还是因为她母亲那个舞蹈室吧
所有无产阶级联合起来！
就她这种性格，如果不改，肯定要出事[OK]
今年年初看到刘昊然和郭麒麟都和她搭戏我心都凉了半截 本来就没几个喜欢的年轻男演员 全都和她搭戏了 一定不会去看的 之前的小红花看得我奇怪死了 怎么看怎么奇怪 她太空洞了[难过]
根本不关心它，无视就行了
文案做的真好，很难得的阿婆主，二话不说直接三连[打call][打call][打call]
她确实空洞，眼神空洞的像个木偶，没有光，我一眼看过去就觉得很可怕，也可悲
所以说资本和市场是有天然缺陷的
张艺谋为啥不直接用ai偶像[笑哭]
好几年不看国内电视剧和电影了。[藏狐][藏狐][藏狐]
我看过一个视频说刘浩存的一个亲戚在08奥运会不小心摔了终身残疾，张艺谋很内疚，所以张艺谋才捧她
有刘浩存必不看，必不看！
英剧那个叫什么？？哦
叫黑镜子！！  黑镜子！！ 黑镜子！！
混乱世界
晦气，还有舔狗biss
从游戏到影视娱乐，多说无益，各位懂得都懂吧。
资本不会关心所谓的观众
刘浩存是谁[疑惑][疑惑][疑惑]
我说刘浩存不会演戏，刘浩存笑我没钱还房贷
她要不是致残咖的话，我是会好感的，可惜了，智残咖
我突然想知道她看到这个视频之后的表情反应，可惜不现实
资本的嚣张都有大棒的加持，很多事情只有资本没有大棒是做不到的。而大棒普通人根本看都看不到
人不咋地，三观就更别说，早晚坠机，已经可以预见她的未来，人不可能倒霉一辈子，更不会顺一辈子
龙叔，对不住了
避雷！以下刘浩存电影，七夕档 念念相忘，元旦档 龙马精神，还有未定档的 穿越黑暗的我！要是还有人去看它的电影，它就会赖着不走！继续搭遍你们的哥哥弟弟姐姐妹妹！让他们的努力都打水漂了！【可随意复制转发】
上次看到一半没看完，再回来视频已经没了
有没有可能，能在网络上发生抵制的，是少数，而默默无闻的才是大多数，或从不关注娱乐圈，仅仅是觉得皮囊还可以就直接或间接购买了10块8块的刘某关联产物的人，才铸成了资本的底座。就像短视频的那些喊着家人捞着钱的老铁们，他们身上是不是都有一种能吸引大众消费的魔力？
[酸了]哎，每天 996不及它一个笑
关我屁事！我又不看娱乐明星我只玩游戏
你想一下，如果宋威龙和成龙，郭麒麟的这两部电影，你不去看。那他仨下次肯定不会和刘浩存合作了，他仨也不差这一部电影
说白了，因为蠢，因为啥都不懂，因为好骗。。我都怀疑，是不是这几位大佬想做个什么实验啥的啊？这种离谱的“宠爱”真的是发自内心的么。。。
但是四海不是还偷别人电影票房吗？
绝对不看
要不是我知道这是现实生活，我还以为这个是那种系统文的女主，张家家主力捧可能是她路上救了个老头[笑哭][笑哭][笑哭]
抱歉，也不知道年纪大了，还是不关心娱乐圈。我一直以为刘浩存是男的[辣眼睛]
刘浩存，我不懂她是怎么火的，一直记得一句话，祸不及子女前提利不及子女。
她演戏时那空洞又吓人的眼神……怕不是被玩坏了
冲着作者的辛苦制作和揭露事实的勇气我三连了！[保卫萝卜_笔芯]更一定别去看《念念不忘》，但是我强推它改自的张皓宸的<《我与世界只差一个你》！天诶为什么要让lhc演他书的改编电影[保卫萝卜_哭哭]大家一定要去看看张皓宸的小说，超暖超治愈，最关键的是——他人也巨帅无比[害羞]
她真的不是靠肉体上位吗……有可能吧。。
最让我恶心的是居然和演艺圈我比较的喜欢的演员绑在一起了，我去年看悬崖之上，我主要是为了于和伟去看的，重点就是于和伟和倪大红，当时都不知道刘浩存是谁。
up说的三点都是表面上的，背后有大资本
说实话刘浩存没有这些公司捧着，应该是啥也不是
还以为又是个蔡徐坤一样的可以看着笑的。。   竟然是女的。。  起名这么man的么
资本真得很可恶，随意（隐性）操控观众，用各种洗脑，让你不知不觉为他做贡献，甚至你的反对都有可能是在为资本做贡献。
他们推出来在前台的人不过都是工具，大家各取所需罢了。
真正恐怖的是资本，是把大家耍得团团转的资本团队。就跟另一种形式的诈骗一样，把人心理都研究透了。
资本总会用这样那样的方式来圈你的钱，不上这个当，就上那个当。
简单来说，就是做生意而已。
看完我的第一反应是，这三方资本是不是要出事了，嗅到了苗头，于是利用刘浩存疯狂洗钱啊，拍电影是有成本的，资本怎么会明知道会亏还投钱拍，硬捧烧钱玩[囧][辣眼睛]
换个思路，也许这几部影片瞄准的并不是观众的口袋。在上映之前资本的目的就已经达到了呢。
她的资源强到我开始怀疑她是不是那种系统小说中的女主了，真的是让人感觉已经诡异的程度了
我是不是和社会脱节了？这女的是谁，我第一次看见。[笑哭]
强烈抵制任何有刘浩存的作品……
上一个影视资源这么牛批的是 大甜甜  。然而大甜甜比她好多了
过两天再来看看这条视频还有没有[doge]
钱多的洗不完了吧，拍电影，然后用力砸票房，然后脏钱就能洗干净了
没见过这么活好的女人？
说明她活好啊！哪个男人能拒绝年轻又活好的女孩子呢？
BV1Hi4y1D7cV这个视频一针见血分析lhc为啥瘆人
张艺谋是不是睡了刘浩存？？？？
@好想睡觉ttt
我对emo的才华是肯定且欣赏的，其他嘛。。。。
哈哈！一个都没看过！！
不是我
我更好奇张大大为什么还没糊
好久没看电视，这个完全不认识[囧]
我感觉这个批像极了曲式爱，她的言行给我一种能反映到生理上的恶心。[吓][吐]
刘浩存像是拿了小说里面女二重生获得金手指的剧本一样
这要是没有潜规则，绝对是骗人的
她父母也算是遭报应了
小七小心啊
我发现女的大部分都不喜欢刘浩存，男的喜欢她，她长的真的很茶
我都不知道刘浩存是谁[辣眼睛]
指不定是她妈是女主呢[doge]
声势这么大微博一搜粉丝才两百万？广告商图啥呢？[疑惑]俺不理解
因为疫情好久没去看过电影，好不容易过年去看一次，不知道为什么脑抽去看了《四海》。我不认识明星什么的，但那女主就让我感到特别迷惑，她就一直在傻笑，我还以为我在看智障[微笑]
她是不是有系统？就是那种可以加满其他人好感度的，然后她就选择了几个重要的人加好感度，等到之后系统升级，就会把所有观众的好感度也加起来，好可怕(๑ó﹏ò๑)

哈哈哈哈哈哈哈哈我看过一个这样的文
不过是资本的产物罢了。
如果她真的运行成功了，那只能说明资本的力量强大到完全无视观众了，娱乐圈也要烂透了了。
其实真的很好笑。就很像那种系统，气运之类的小说。已经脑补到zym夺舍她，或者她能给资本方带来强大气运，延年益寿，长盛不衰[喜极而泣][喜极而泣][喜极而泣]
就是总是突然看到巨多“网友”为某个“巨星”一起尖叫呐喊，喝彩。
虽然不知那“巨星”姓甚名谁。但看“网友”们的互动，感觉自己才是被时代抛弃的那个。
也许正因为如此，才会有很多人花一两天时间“恶补”这个“巨星”的过往，然后竟表现真就像个粉丝一样。
这时的他们也许跟上了“时代”。

虽然时代更迭在这里变得那么快，就像吃了一顿快餐。
大家可以去看wx上公众号密斯特扒 找：她被强捧的内幕[思考][思考]看看 那个好像是分析瘫姐背景的文章 衷心希望大家可以带动身边理智的朋友抵制起来[给心心]强捧必被天诛 作为普通人我们就做好力所能及的事 让那一天尽快来到就好[呲牙][吃瓜][吃瓜]
前天晚上就因为刷到一个关于她笑容的视频，娘的，给我吓得都不敢半夜去厕所了[藏狐]
无感，而且脸上还有痦子
她的脸长的诡异的让我不得不相信小👻这一回事
我是当时听不看四海才知道有刘浩存这个人，他演的要是没大佬在我都不看
刘浩存谁啊
刘浩存要么是他情人，要么是他孙女儿。[脱单doge]
王小七是只曝光娱乐圈内幕的UP主吗[doge]
这里我不得不说UP几句，刘将要上映那些电影，你为什么要提，你不提我都不会注意到她，更别说看了[doge][doge][doge]
不认识这个人，我已经脱离社会了吗...
他推任他推，我看算我输
这么说不如说爷爷是长影厂长，对张emo有过知遇之恩，更有信服力。
小七你太坏了[生气][生气][生气]居然不打码[生气][生气][doge]
有她的所有东西，老子都不看
给大家分享一下我是怎么知道lhc的
当时我不追星很少关注娱乐圈（但是好感四字弟弟）
那个时候送你一朵小红花就上映了 我一直以为她是一个幸运儿被抽奖抽到去当女演员的[doge][妙啊][OK]
龙叔能受这气[doge]
说得好，抵制这种老赖产物
如果不了解娱乐圈的人，就随便看看电影看看她脸的(例如我男朋友)，他们是不管这些的。他们真的认为刘浩存很好看，就是很愿意看，那这部分人气资本会不要么…
我还不认识他[捂脸]
她真的很像我一个同事，就是刚开始身边很多人对她的评价都是很温柔很善良很天真是个小白兔，相处久了都觉得她很喜欢用自己的天真来推卸责任来偷懒，而且背地里面和有家庭有孩子的男的在一起三年。但是……男的和不熟悉她的长辈真的非常喜欢这种女孩子
但是我看过他的电影，一朵小红花演的确实可以
她的存在就是在恶心普通人
那说说李天一？
作为一个资深小说家（天天看小说自封滴）
看到资方对刘浩存的态度 就像是用了啥禁术 似的 就那种言听计从的 就离谱 
他们说白纸 无非是需要一个任他们操纵的人偶罢了
有没有一种可能是艺谋干女儿或私生女
有没有一种可能是艺谋干女儿或私生女
这是个什么母玩意儿，要不是up，我还不知道这邪门玩意儿
要不是up主更新我都不知道有这个人[微笑]
。。。这名字居然是女的  我还以为是男的
我感觉也许 大女主剧本是刘的妈妈[妙啊]，年轻的时候被各路资本追求未果，然后现在爱屋及乌去帮助她的女儿[歪嘴]
谁是刘浩存？
在看这个视频之前，我都不知道刘浩存这个名字和这号人物，[笑哭][笑哭]说真的，我确实不关心娱乐圈，但是，真的有些名气的，我也或多或少知道些，像什么肖战王一博，我也是听过，知道的，但是刘浩存是真的没听过[笑哭]或许是我太孤陋寡闻了，但又或许，她也没那么有名？哪怕资源确实逆天[doge]
不喜欢看电影电视剧只喜欢看影视区up吐槽的来这里报个到，不可能只有我一个[doge][doge][doge]
资本捧到人前的傀儡而已，说句不好听的娱乐圈不就是资本家的游乐场，目的不就是洗钱恰烂钱，表面光鲜亮丽内里就不一定了
問題，我們不看，也擋不了它們偷票啊
看完悬崖之上都忘了还有这么个演员，不是看这视频我都不知道她叫什么，也没兴趣去查她资料，演的挺失败的
肖战不也是？当初被全网抵制现在呢？到处都是他的代言，真是不死的资本，我能做的就是不听不看，让这群牛鬼蛇神闹去吧，我连个眼色都不给，让nc粉去买单吧[OK]
可见现在的造星产业已经不把观众放在眼里了。我可以选择不看。
@溺心深海丶
身边没一个喜欢它的
只要有刘某存她和谁搭档的戏，都不会看
恐怖
总结一下:好好一张白纸，里面却是脏的，资本再上面乱涂乱画，从里到外，都是脏的
最主要的是刘的背后资本在通过电影在洗钱，才会找个好控制的
为啥都说她。。抛开她父母的事情不谈，她做错了啥啊。要网爆这么久。。。别的明星就一干二净吗？。。
如果这是张艺谋拉拢业界高人一起搞得一场电影素材社会测试，主题就是如何用资本包裹捧杀素人，那么我会在最后电影上映站起来鼓掌。除此之外我想不出其他的解释
出事之前看她采访视频都说什么温柔又自信，现在出事了又都开始说她骄傲自大，网上有些人真是一点独立判断能力都没有。
抵制她当然可以，但是人身攻击和网暴不该成为伸张正义的手段。
她和肖战是不是资本打算捧得路子[doge]
你可以给人推荐吃什么，但不能强行喂人吃屎吧
资本给观众喂石的典范
资本都这么力捧了，但我依然记不住这逼脸，这逼有什么作品，只记得这逼是一家恶人把别人小女孩弄瘫痪了
这会不会是他们几个人打的一个赌？就像看看现在的观众是什么样的价值观？观众的底线在哪？
还有肖战，还不黄，骂肖战骂了3年。人家还好好的
@v我就想叫77
睡遍资本圈
我们只会像抵制吸毒明星一样抵制刘浩存
资本扇我们耳光，我们断他们活路
lhc资源为什么这么逆天？这源于一个算命大师……
这和xz不也差不多吗，这么去抵制都没有办法
这个刘怕不是张的私生女吧？
上映怎么办？呵呵，去他娘的正版，劳资就要看盗版。
某些人我们在不站出来抵制她的话 下一步 资本就要掰开你的嘴喂你吃屎了
年纪大了 我连她是谁都不认识
星图璀璨，终身瘫痪
看视频前这是谁，看视频后这tm太离谱了
资本果然能为所欲为[藏狐]
年纪大了 我连她是谁都不认识
娱乐圈果然是最肮脏的圈子
抵制刘浩存 直到她滚出娱乐圈！！
虽然这个世界本就不公平，但我还是想说一句：资本，屎还是你们自己吃吧
之前花了 哪么多钱、资料来推刘。现在翻车了，能怎么办，只能硬洗了[呲牙]
资本在强迫大众吃shi
懂了，刘浩存是那种都市小说中霸道总裁喜欢的女人
炉鼎罢了[doge]
高情商：她是一张白纸
低情商：她是一个傻子
emother [doge]
感觉像被下降头了，什么系统文配置，女主光环bug？
要吗是日她的人有钱，要吗上日他妈的有钱
资本家的天堂
靠网暴女流给自己引流，做网络负能量挑拨引战攻击。觉得自己泛泛而谈？，多少捕风捉影推测评价带帽子，无所不用其极。你怎么那么会脑补人家想表达什么，十八班武艺偏偏去选八卦。排除一切你自己脑补的，和捕风捉影不明白的，你确定自己懂的事情全貌？
我有几个疑问
ZYM对刘浩存的百般温柔是为什么？因为他也是资本相关方吗？
既然要选一张白纸，几家资本为什么不对刘浩存做背调？资本会这么不专业？
前面说的副总强调与刘家人的关系没有解释
资本推手会推一个完全没有受众的女明星吗？即使用沉默成本也解释不通啊？这违背市场经济的客观规律啊
up所罗列的信息和根据这些信息得出的结论还是没有让我理解刘浩存背后为啥会有折磨多资源。
最后关于资本单向控制内容输出的结论恕我不能同意
明星作为一种文化产品，它具有大众属性，不可能资本家喜欢看啥就推啥。资本家精的跟猴似的，提供跟他们私人的类似明星定位的的文化产品应该在会所而不是在屏幕上。不然资本搞大数据干啥？网飞大动干戈地通过大数据分析受众制作纸牌屋干啥？这也不符合市场经济的客观规律。我没有看到一个趋势说娱乐内容输出从观众投票变成资本把控，资本不应该去迎合观众甚至引导创造受众吗？怎么就变成了几个资本家根据自己的喜好决定一个大众产品地标准？这听起来倒像是上个世纪地笑话。
总之，看完我更疑惑了，对刘浩存背后推手的动机更感兴趣了。
我觉得有点残忍，雪崩发生时没有一片雪花是无辜的，要想更好的解决方式，而不是一味地诋毁
不会是私生子吧
我真的很好奇现在娱乐圈这资本运作是不是可以一定程度地绕开观众了？？？
刘浩存太离谱了
娱乐圈，感觉越来越奇怪，甚至有种小说照进现实的错觉了
小编的观点好有深度，被资本全权打造的空洞小花，让我想到《扫黑风暴》的那个最后被资本送上床的女演员，先不管她赚了多少钱，资本打造的这些娱乐产物对社会有多好的影响呢？还是只是人们茶余饭后的八卦谩骂对象罢。
离谱是真的离谱[笑哭][笑哭]
小说里这种人就是给女主角的垫脚石。[doge]就看真正的女主角什么时候出现了。[doge]（狗头保命）
我一直觉得她爸妈很厉害 虽然她爸妈确实很厉害 但是娱乐圈还有很多人爸妈很厉害呀
刘浩存是什么GB
说得好
三方资源力捧不是一个简简单单的“呈现效果”“资本傲慢”就能解释的，没有另一层关系没有人会为了一个商业价值并不高的所谓“白纸”倾囊相助
三连了我们这些人也只能默默的抵制刘浩存了没办法
绝对不去看，有她的电影绝对不看
即使up发了12分钟的视频介绍她，也还是会有人追着问刘浩存是谁。
刘浩存纯纯的海克斯科技人，这脸好多网红都一模一样
我讨厌她，但我也不喜欢网友的揣测，说她是靠肉体上位的。
应该是把张艺谋弄爽了
emmmmm？？？这是TMD什么快穿恶毒反派系统吗？离离原上谱[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
会不会，她可能叫张浩存[doge]
任嘉伦是谁捧的啊，次次演男主 [嗑瓜子]
七度空间早就把她换掉了[doge]
张ym隔壁老张，哈哈
刘浩存是谁？
丁
明星只是工具，投入和“产出”才是目的
我有一个高级一点的问题，谁是刘浩存？
之前不认识她，直到春节在家没事做看央视电影频道，那几天总有她坐那主持，有气无力的吧，我问我妈她是不是身体不好（我妈医生），感觉弱弱的，我就是单纯觉得看她费劲儿，别的新闻也不清楚。
mmmmm 我看很多人在怀疑张艺谋和刘浩存是什么关系 我之前有看过爆料 张艺谋也只是捧刘浩存的一颗棋子而已
没发现吗？根出问题了
反正有她的电影我就不看
恰恰相反，不是资本变了，是观众变了。资本一直这么搞，华谊兄弟这么多年就是这么一直给观众强塞，早期像李冰冰，近期像杨颖，都是这么一路资源塞起来的。刘浩存走的跟她们是一个路子，区别是以前的娱乐圈小，玩的人少，观众也不会这么真情实感，所以推了就接受了。但现在观众拒绝强塞了，刘浩存就怎么都推不起来了。
@果园里的百香果-
@sea阔sky 火速三连保护up[热词系列_保护]！！
把她捧到最高的位置，再狠狠摔下来[嗑瓜子]
希望这个视频活下来
这人认都不认识，现在除了一些黑火的明星或者一些老明星，我基本上其他明星都不认识，有没有人也是这样的？
说的很对，现在的影视剧演员明明演技差的要命，骂声一片，下一部还是他，还是他！根本与观众无关，只有给你看的，没有你想看的。
说实话，她还有资源是我觉得她身上有什么小说里的娱乐圈系统的离谱程度[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
这怎么让我感觉像都市龙王的女朋友一样[妙啊]
演技挺烂的
我认识她还是在你的视频认识的
啊？我就是蛮喜欢她的诶，不用来骂，我就是觉得她很有灵气诶！不引战，表达个人想法！
资本方做出这个试验品就是告诉我们他们那个阶层可以为所欲为
骂她没什么用，一起抵制她所有作品才有效果
我觉得他们捧lhc就是为了把她当成例子来告诉圈内艺人：只要你听话，我就给你捧成这样[思考]
第四谜：刘浩存到底挡了谁的路？
啊 这是可以说的吗[妙啊]
爷就是喜欢她，再怎么说也喜欢。
颜值是我最喜欢的那种，人品和演技是我最看不起的那种
我觉得他们把她当成了一个艺术品，一个提线木偶，资本家们向我们表示着一个人怎么横空出世一步登上顶峰，在她配合他们开始的那一刻她就已经失去了自己，变成了一个资本家的艺术品
没有人关注娱乐圈，它们能翻出什么浪花？
有人🌿就有人花钱，有人花钱就有人🌿呗[doge]
其他的不说，艺考圈子里没有哪个老师不喜欢刘浩存的长相
资本绑架大众审美的开始
我发现我真的是莫名其妙的，我又不认识这些人还点进来看，看到一半发现关我什么事
房事谋。。老色鬼了。屁精虫。。一生中以交配为终极目标。
从来都没有无缘无故的爱 这些人这么捧她 没原因 我不信 肯定有更深层次的利益
上次看到一半没看完，再回来视频已经没了
绝对不看
只看过她演的一部悬崖之上，演技烂不说，剧情也离谱，都干地下工作了，老油条全都被毙了，剩下她一个傻白甜居然啥事没有，简直离谱
资本炫技
对残疾群体那个发言才离谱，好恶心的主办方
好像四海赔了挺多的，这是一个好兆头
不排除是什么大佬的私生女
她谁啊[doge]
刘浩存的念念相忘来我们学校取过景，我身边还真有男生是她的死忠粉，追着她喊念念你答应给我签名[笑哭]虽然但是我不理解，可能这也是刘浩存的信心来源之一吧、、
中兴还用他做代言人……
我们现在能干什么不就是转发三连让人看到的更多吗
支持！
你说的刘浩存那么牛逼可我却几乎没有收到过他的消息……甚至看了你的视频我才把刘浩存和这张脸对上！
没办法，这就是娱乐圈最令人失望的地方，所以我现在根本不追星，新一代的明星真的都令人作呕
刘浩存是不是手握气运系统，在她一路高走之后，除了那个小妹妹外，还有谁倒霉了吗[doge]
张译的表情告诉她，我就看妳几时能够拿个影后！
真怀疑小红花里易烊千玺怎么下的去口亲的贵物lhc，不知道亲完易烊千玺刷了多少次牙，吃了多少块口香糖
之前小红花我还真的挺喜欢她的，可能我就是比较喜欢这种骨形。但后来出了那事情，回过头看就发现很奇怪了，确实红的太快了。
刘浩存，我还以为是男的[笑哭]，这些明星名字和脸，性别，我都对不上号
元歌让傀儡做什么，傀儡就得做什么;
lhcsm
我很好奇刘浩存，她的良心不会痛吗，总感觉刘浩存脸皮有亿点厚
这是删了重发的吗？我昨天看过
没刷到这个视频，我都根本不认识[无语]
我只能说水太深，容易把持不住
我的反应是: 点进来一看 这人谁啊   我草  这人这么火吗，我怎么没听过  我过时了吗[疑惑][疑惑][疑惑]
我很好奇刘浩存，她的良心不会痛吗，总感觉刘浩存脸皮有亿点厚
这是删了重发的吗？我昨天看过
没刷到这个视频，我都根本不认识[无语]
我只能说水太深，容易把持不住
我的反应是: 点进来一看 这人谁啊   我草  这人这么火吗，我怎么没听过  我过时了吗[疑惑][疑惑][疑惑]
刘浩存不重要，真正可怕的是这种高高在上，不把观众当人的傲慢，如果这种方式不被扼杀，他们会制造出千百个刘浩存，而且没有黑料。
但是，刘浩存不会凉，几年后还会出现新的刘浩存，到那时候现在的刘浩存口碑都可能转好。
那杨超越呢 我怎么觉得后面她会反转营销 杨超越不也有人抵制吗 也没用啊
哈哈哈哈哈哈哈哈，有谣言说是张艺谋去算命，算命的说必须把刘浩存捧红，不然活了多久[热词系列_问号]
已经是张叔的形状了？
她是谁？我为什么会刷到这个视频[呆]
她是谁？没听过啊。
因为资本的傲慢，不需要观众意见
@_Dwddd_
第一次认识她的时候，是在小红花里，她一出场我莫名感到有点反感，我还以为是不习惯看恋爱拯救类型的，硬压着自己去看，想着她是女主，才看下去的，看到后面又莫名的感觉她长得很清纯？现在想来挺奇怪的。
看完这个视频我觉得会写娱乐圈文了[OK]
看了采访不太喜欢她，但是悬崖之上之前没看出来是她演的，我觉得这个片子还行？
这个刘浩存糊不了，就会有无数个“刘浩存”继续辣眼睛辣耳朵[抓狂][抓狂]
看到这个视频之前我都不知道刘浩存是谁[笑哭]
她做错了什么让你们这么骂？觉得作品不好看就不看呗。
她那九年义务教育是白读了，一点自己的思想都没有，活该被那些人给"捉弄"，她的父母是被钱给遮了眼，要不然再傻也不可能看不出来
我真的！我第一次看到她就是一朵小红花，在此之前，我从来没有听过她的名字，也不知道他是谁，但是她一出来，我就感受到了傲慢，和装逼的故作清纯，真的，她才出来不久我都大概知道这个角色是什么样，而且后面一定死了，，演的啥啊，完全不入戏还故作姿态，笑死，直觉真的很准，这人果然就是这样的
刘浩存的脸是怎么都记不住啊，毫无特点
有她的一切坚决不买账，如果我喜欢的人和她合作我也不会再看了
凡是跟刘浩存合作的导演明星，我都觉得败好感，不过理智还是知道，不应该这样子，只是心里真的看这些人都觉得是帮凶[笑哭]
娱乐圈基本是洗钱温床，“低成本”用钱捧出明星，对应的广告，电影，代言，出场都能抽成，黑的变成白的。
收藏了，我想知道视频会不会消失
村里没通网，我都不认识她……[辣眼睛]
她真的很像昆池岩的女鬼
有没有一种可能[思考]，她是带着系统的[doge]
@少女心风间
没刷到这个视频真不认识这个人
我的云养女友[嗑瓜子]
淦，不认识，听名字我还以为是男的呢[笑哭]
那些借着保护名义刷屏挡字幕的狗甜蜜的，调后台一看全是一个人刷几十条[辣眼睛]
能不能共同抵制刘浩存啊？求求了
一个刘浩存一个🦐电视电影绝对不看[呆]
四海太难看了
我怀疑她其实会不会是个做的很好的机器人，要不然我实在想不通。
[doge]你说这是刘浩存自身的能力，还不如说这是他们在尝试一种模式，怎么从无到有用最短的时间捧出一个顶流明星从而已她为买点上市，打造一个娱乐集团来圈钱。
所以根本问题解释1下啊 还是没说清楚她背后的那些：需要一个空洞的可以随意塑造的女生 那这样的女生多了去了为什么偏偏是这位？？
蚌埠住了
她不会真的有粉丝吧???观众避雷不够明显嘛???资源爆炸也就算了，演技不行还硬送奖，最最最重要的是她好像真的以为自己很棒[疑惑][疑惑]
只有和牠搭档的好演员受伤的世界完成了[热词系列_害]
不是给你白玩的
emother
避雷！以下刘浩存电影，七夕档 念念相忘，元旦档 龙马精神，还有未定档的 穿越黑暗的我！要是还有人去看它的电影，它就会赖着不走！继续搭遍你们的哥哥弟弟姐姐妹妹！让他们的努力都打水漂了！【可随意复制转发】
（听说）她爷爷是电影厂厂长[藏狐]
她什么时候摔死啊[嗑瓜子]
票不票房不重要，风评好坏不重要，有没有粉丝不重要，他们的目的是wash money[doge]
有她的作品一个不看。。。强捧遭天谴！！！！除非什么时候全家真诚道歉
为了黑而黑？说演技不好的，不给新人一点成长的时间？
一切从群众出发，从群众中来，到群众中去！文艺作品更应该这样！
认 子 冲 邪
因为wash💰来的💰比一般观众多的多啊。谁care观众，除了真想拍好像就难过的，只能说🙏不要祸害好作品，你去wash你的别来沾染好的各走各路。不过拍好电影就要资金资金就又要资本
问题四：刘浩存是谁？[思考][思考][思考]
我说这几年找不到什么好电影！原来是怎么个情况！！！
可是那又怎么样呢？观众讨厌归讨厌，她根本不在乎，她那么多代言，钱早就赚够了很多普通人一辈子都赚不完的钱，就算退网了，也可以过的很好，起码比那个瘫痪女孩好。
资本也无所谓，他们知道了他们想知道的，大不了等刘浩存事件过后，再造一个大家能接受的紫微星。或者洗白刘浩存，要么刘浩存就淡出大众视野，根本给资本造不成什么实质性打击。
总感觉这已经不关于我们这些观众的事了，观众不喜欢她不是照样上
之前有个up忘记哪个平台了，说的特别符合我想表达又说不出来的:一群有钱的老家伙盘出一个包了浆的核桃，这个核桃本身什么样，别人喜不喜欢，他们很不在乎
不是不在乎观众，是拿观众当大可爱。近几年的观众不都是这样？我黑任我黑，你洗白了我在吹。[微笑]
问题四：刘浩存是谁？[思考][思考][思考]
我说这几年找不到什么好电影！原来是怎么个情况！！！
总感觉这已经不关于我们这些观众的事了，观众不喜欢她不是照样上
之前有个up忘记哪个平台了，说的特别符合我想表达又说不出来的:一群有钱的老家伙盘出一个包了浆的核桃，这个核桃本身什么样，别人喜不喜欢，他们很不在乎
怎么不算呢？
刘浩存现在的情况，只有一种解法，就是接着“有天赋”下去，不用改变自己的性格，但是要下和观众和好的决心，如何做呢？磨炼演技。对的起观众就可以了，演技好的话观众会认为刘浩存名副其实，自然就会接受“有天赋”的刘浩存了。
刘浩存是跟张艺谋睡过吧woc
她像个提线木偶一样  会笑 会演 但是没有灵魂 甚至让人觉得害怕 和悲哀
我觉得这女孩长的真的像张艺谋。。。
张不是被报出来有很多私生子吗，有没有一种可能是…私生女…？
过年的时候在电影院看了四海，刘浩存给我的感觉是绿茶中带着一点狠毒，她的那双大眼睛在电影院大屏幕上的效果仿佛要蹦出来掐死我
[笑哭]
BV1GT4y1e78U
小七，你不是一个人[给心心]
张艺谋这个老逼登
原来她张这样，原来她叫刘浩存，我只知道她父母致人残疾
竟然还是万恶的资本[口罩]
见刘浩存第一眼是在大银幕，说实话是挺漂亮的，但后来看了一些采访就完全不是那么回事，张艺谋捧得也很尴尬。她总是可以装纯，显得很做作
作为广东人 看香港电视大的我 确实也不能很理解国内娱乐文化的特点，有演技有才能的，一直都是红的标准，我不明白强化因人设而走红的人，不明白小鲜肉，在我的记忆里，就算是偶像，歌也是要后期自己练的。不只是刘浩存，很多人走红也是因为有热度，人们便开始关注，跟（盲）从；无聊的剧无聊的穿搭圈粉，到底那些“粉丝”视野和时间都多空乏？别人喂
什么就吃什么，最终就是一堆垃圾娱乐品（当然同时
也有好的娱乐/艺术产品！）摄取文化但多点主动涉猎和有意识导向的选择，就不会浪费在一些可有可无的东西上，好东西给人的感受如果让人沉浸，我绝不会把自己的思维沉浸浪费在垃圾上
这不就是资本打造出来的的傀儡么？
“她那时候还太年轻，不知道所有命运赠送的礼物，早已在暗中标好了价格”
所以说，这是哪来的系统主角？
韩寒唯一一部翻车的电影 笑死我了😆
为什么她还不凉……真的不理解
刘浩存或者刘浩存的妈妈会巫蛊，给他下蛊了[妙啊]还是说他们捧刘浩存是一种攀比，看她们谁能先捧红，比谁捧的好，攀比心理？
....楼主，很多资本是利用娱乐圈来洗钱的，他们根本不在乎赚不赚钱，票房高不高，只要把来路不正的钱转正就行。别问，问就是身边有人就是娱乐圈的资本之一。
lhc不会是重生的吧
各位，请给这个视频三连，这个社会不是没有王法，也不是没有道德底线
我怀疑张某日刘某的时候刘某未成年
除了X钱之外，我实在想不通了
必须给up一个三连[doge]
张艺谋是在拍真人版楚门的世界吗[思考]
内娱完了
刘浩存是谁   刘浩存是谁   刘浩存是谁？
就她这种性格，如果不改，肯定要出事[OK]
刘浩存，谁啊？[doge]
救命，真当观众都是死的吗？因为她我连送你一朵小红花都没看[囧][囧][囧][囧][辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
刘浩存才不是被摆弄的玩偶，她的出身家庭就注定了与纯洁两个字毫不相干
本来刘浩存是谁我都不知道，现在知道了
已投币
洛丽塔？
刘浩存的电影我除了送你一朵小红花就没看过，那时候还没爆出她的丑闻，爆出后再没看过，但是不让我看龙叔的龙马精神，我是真的做不到啊，有龙叔啊，大家能不能抵制一下，让导演换个女主啊[囧]，我既不想看刘浩存，又想看龙叔[囧][呆]
刘浩存 华晨宇 老赖那个叫啥了  都在活跃呢
因为她和韩寒  我连昊然弟弟都没去看[妙啊]
大大的支持了
你说张艺谋准备夺舍我都信
一秒钟刚上映的时候特别喜欢这个演员，后来深入了解 就觉得这个人品质很有问题。
其实作者可以建一个关于教育和其他方面的群的，好让大家讨论时事
你看她的那条路干干净净，实际上已经被很多男人走烂了
第一次听说刘浩存这个人
我现在不能直视她的眼睛，她眼睛让人很不舒服，有种被一个怪物盯上的感觉。
提刘浩存之前先看肖战[藏狐]
干净得像白纸 说人话：那晚她陪我们几个导演睡了才知道她是CN[藏狐]
你别说，我身边还真有傻白甜男生喜欢刘浩存打造出的人设。过年看电影悬崖之上，还跟我说你看刘浩存多可爱。当然，我这个哥们比较单纯，啥都信。学历很高，能力也很强，都31了，就是单纯而已[笑哭]
害，电影该看还是看，只要剧情合理，并且看也只是冲着更大牌的明星去的。不过主要还是电影票太便宜了[笑哭]
怎么越看越诡异啊这个刘浩存。我服了。
刘浩存（x）苏妲己（√）
升值器白坐？可能嘛？
明星名人本来就是专业公司包装出来的，比如张艺谋爱国，杨颖女汉子，杨超越高情商，刘浩存清纯，赵丽颖敬业，范冰冰艳压，周冬雨演技之神，章子怡国际章，李连杰慈善家，香港女明星神仙美貌，都是专业公司包装出来的人设而已。
我甚至都觉得她家里拜了邪门的东西，类似养小鬼之类的[歪嘴]
哈哈哈这不就是实验吗？如果刘成功了，以后喂屎的明星将越来越多。
拍电影一定是有后台在捧，不用质疑，也不用探究谁是幕后推手。快速的造星模式注定缺少内涵，最终势微。这是一场资本和观众的拉锯战，如果资本胜利，这样的模式就会被无限复制。广义上讲，这应该被抵制。（但很难）
个人而言，国产电影日薄西山，不值得花钱。（省钱容易）
她不用美瞳就能去演哭悲了[妙啊]
没我赵今麦好看[OK]
如果→_→我是拍恐怖片的导演～我或许回想找她！因为够恐怖！
会不会是老谋子的一个实验，只要我肯捧，就是个狗狗，我都能捧起来[思考][思考]
太勇了
我觉得，刘，就像是一个试验品，用来探探大众的底线的。资本已经是意识到，大众抵制的力量是正在崛起的，就像某战和吴签。而推刘，就是在看大众力量能达到什么程度。如果程度不深，以前那套一样用，如果力量很大，那刘就是弃子了。正好，她洁白如纸，也没有大背景，弃了就弃了。找下一个，换个方式。
宁可付费看黄片儿，不花真金观国影。
兄弟们，把保护打在公屏上
看了视频里放的那么多张她的图片，关了视频我居然没记住她的脸[笑哭]
长的没有任何记忆点啊，真的是白纸啊
观众在不在乎不重要，因为他们早就看不上观众的钱袋，或者说从来就没看上过，那么，他们看上的是谁的钱袋？
这就跟股票市场一个道理，跟互联网公司热衷讲故事一个道理，跟火锅店加盟一个道理，
（以前，她是不是巨星，观众说了算，现在，他们说她是她就是。）
她都能把文艺片演成恐怖片，给我吓傻了都[无语]
我表示我不认识刘浩存[微笑][微笑][微笑]
支持这期视频点赞＋投币，原谅我不想收藏，实在是嫌她晦气
我喜欢刘浩存，你们可以骂我了
我想知道她出卖了多少灵魂
啊…？这些品牌广告拍得很突兀啊，特别是七度空间，真的不是扣图P上去的吗？
谁是刘浩存[藏狐]
打倒一切牛鬼蛇神
别老把姚和刘比，刘靠的是资源，而姚本身就是资源[微笑]
我看她想到的都是《恐怖谷效应》[灵魂出窍]
刘浩存，娱乐圈的神。说他没有问题我估计张导自己都不信。没办法，自己选的角，屎都要说她香。
里面那些大佬的表现仿佛被人下了降头[喜极而泣][doge]
我相信，她获得这些的代价可不是弃掉几张牌那么简单[OK]
要么就PY 要么就私生女。
刘浩存是谁？[疑惑]
这视频能发出来不容易啊，一定要给个三连
最恐怖的是，如果不是她妈妈那个事情爆出来，会有很多人对她有好感。我之前就是，诶呀这个女孩看起来好乖，这么多人夸她那她应该真的挺厉害的吧[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
我能做到的就是不看她演的所有，不买她的代言
不去贡献票房不去看她演的电视剧，资本就不会嚣张，刘本身就没观众基础。
以前我觉得杨颖是演技下限，看了悬崖之上，发现我冤枉了杨颖。这刘姓的玩意，要颜值没颜值，要演技没演技，真不知道张艺谋在想什么？难道是因为又粉又紧？
哪个大哥上她就哪个人捧
是刘浩存还是刘浩存妈把这些大佬睡了[疑惑]
现在就是资本狂了，感觉自己弄什么大家伙都会接受，那好了，省下电影票钱去干点别的多好，多吃几顿饭，多买俩游戏，多香啊[OK]
这不就是穿书文重生文里的有金手指的恶毒女配吗？所有主角都围着她转，女主被她吸光了气运，变得很惨，如我我们在虚拟世界，只有等女主重生才能打败恶毒女配了[惊讶]
玛德，娱乐圈已经进化到不需要观众了嘛
刘浩存是谁？[脸红]
我疑惑的是
资本方选人的时候
就不能选个
长得特别一点的吗[笑哭]
lhc长得
上一秒看完下一秒就能忘了她长什么样
又不漂亮又不特别
毫无特点
所以说，刘浩存是谁？[思考]
保护
实在是无语啊！！
我能做到的就是不看她演的所有，不买她的代言
不去贡献票房不去看她演的电视剧，资本就不会嚣张，刘本身就没观众基础。
以前我觉得杨颖是演技下限，看了悬崖之上，发现我冤枉了杨颖。这刘姓的玩意，要颜值没颜值，要演技没演技，真不知道张艺谋在想什么？难道是因为又粉又紧？
哪个大哥上她就哪个人捧
是刘浩存还是刘浩存妈把这些大佬睡了[疑惑]
现在就是资本狂了，感觉自己弄什么大家伙都会接受，那好了，省下电影票钱去干点别的多好，多吃几顿饭，多买俩游戏，多香啊[OK]
这不就是穿书文重生文里的有金手指的恶毒女配吗？所有主角都围着她转，女主被她吸光了气运，变得很惨，如我我们在虚拟世界，只有等女主重生才能打败恶毒女配了[惊讶]
玛德，娱乐圈已经进化到不需要观众了嘛
刘浩存是谁？[脸红]
所以说，刘浩存是谁？[思考]
保护
实在是无语啊！！
如果不是因为那个可怜的女孩，刘浩存现在绝对是站在上面的
像是资本的一场实验，他们用刘浩存来测试这种造星模式行不行的通[囧]，如果刘浩存最终带来了可观的收益，那以后必有更多的“刘浩存”出现..之前还觉得刘浩存到底自带什么样的背景能这么受捧，这么看她只是恰好的符合资本实验条件的玩偶...
我感觉刘浩存是不是张艺谋的野种啊
世界男主角是谁？完了，我胡歌居然只是属于前辈型配角
我真的怀疑刘浩存有金手指欸，干啥啥不行，采访嘿嘿嘿，文化文化没有，人品人品没有，emo仿佛中了邪
看过刘浩存好几个采访，特别是有次采访记者问她对演员的理解，她想半天，坑坑巴巴地混过去了，根本答不出来。一般采访艺人，记者都会事先告知经纪人要问的问题，以免出现让艺人下不了台的敏感问题，或者艺人文化水平不够，答不出来的情况。所以刘浩存一句都答不出来真的很奇怪，可能就是她太傲慢，根本没有提前准备。
那说明一件事情张艺谋也是和刘某父母一样的砸种
她笑的真的好诡异，像人偶，没有灵魂
资本家的天堂
就，有没有可能她其实是外星生物或者一具空壳而不是人？我只看过她的一些视频片段，不知道为什么看到她就有种不是人（此处并非贬低）的感觉，很空洞，就像傀儡似的。
我在想是不是当初lhc和张睡了，才这么得到他的宠爱[笑哭][笑哭][笑哭][笑哭]
以后只要有这个明星的电影和电视剧我都不会看……连名字都不想提
她这个颜 我不吃[笑哭] 还不如刘亦菲
很难不让人怀疑lhc是不是给emo 下了降头，跟中邪了一样捧她[囧][囧]
有钱就是能为所欲为；每年看到这句话，对这句话的理解就越发的深刻[妙啊]。
只要有刘浩存的电影品牌，坚决抵制。就算电影以后有我的千玺我也不去。
还好从来都有种不喜欢热闹的性子 别人喜欢的追捧的我都得等段时间不那么热了才去看看 如果一直热那就得分一下才会往下
看你几时玩[doge]
客观来讲她的舞蹈确实很好，长得也不错。可惜她笑容不属于人类，其笑容对我造成的震撼远超贞子加椰子，横扫美姨。这一切主要就是它的魂不似人。
刘浩存让张艺谋顶舒服了
现在只要有一个人，他把刘浩存看下去了，我以后永远是他的死忠粉，只要他不做什么太出格的事情
张艺谋之母
资本完成了自己的闭环，他们发现炒作资本不需要群众的参与
我很少看电影，争取的是有看电影习惯，一有看起来还不错班底的新电影就想去看的观众，忍住，抵制。
娱乐圈里能好玩意？粪坑里能有香馍馍？
以后你们看的电影都是小说司用机器写的，老大哥让你看什么就看什么
这女的眼神空洞，就像个机器人
颜值就是这个时代最大的谎言
别人我管不了，反正我会抵制[给心心]代言不买，电影不看
有钱就是能为所欲为；每年看到这句话，对这句话的理解就越发的深刻[妙啊]。
只要有刘浩存的电影品牌，坚决抵制。就算电影以后有我的千玺我也不去。
还好从来都有种不喜欢热闹的性子 别人喜欢的追捧的我都得等段时间不那么热了才去看看 如果一直热那就得分一下才会往下
看你几时玩[doge]
客观来讲她的舞蹈确实很好，长得也不错。可惜她笑容不属于人类，其笑容对我造成的震撼远超贞子加椰子，横扫美姨。这一切主要就是它的魂不似人。
刘浩存让张艺谋顶舒服了
现在只要有一个人，他把刘浩存看下去了，我以后永远是他的死忠粉，只要他不做什么太出格的事情
张艺谋之母
资本完成了自己的闭环，他们发现炒作资本不需要群众的参与
我很少看电影，争取的是有看电影习惯，一有看起来还不错班底的新电影就想去看的观众，忍住，抵制。
以后你们看的电影都是小说司用机器写的，老大哥让你看什么就看什么
这女的眼神空洞，就像个机器人
颜值就是这个时代最大的谎言
你好勇哦[doge]
这些要捧她的资源，人设崩得太厉害，难怪网友都会怀疑，她是不是手握系统，或者下蛊了[笑哭]
演员看作品就好了，她又没犯法，她家庭跟她有毛关系，影响我看电影嘛，闲的
她就是资本甩给观众的一记响亮的巴掌，是对大众底线的试探，如果我们容忍她这种人，以后资本让大众吃shi，大众也只能默默承受[OK]
这就是大数据时代的弊端了，资本野蛮生长到无视观众意愿，肆意妄为。顾客就是上帝已经碾碎在历史的尘埃里，现在真正的是我不要你觉得，我要我觉得。手握大数据资源的资本可以轻易地把自己的东西塞满到别人的世界，就像拥有媒体霸权的美丽国可以轻易地输出自己的自由价值观一样。官方越来越重视爱国主义等宣传，应该也是发觉了资本可以轻易操纵甚至导向人民的价值观，这是很危险的信号
老男人收割机？
上一个这样出名的好像已经被关公砍了[doge]
没灵魂的明星有啥子意义…就赚钱呗…[吃瓜]
业内人士告诉你：只要你还在聊，群众还在骂。她就凉不了。
如果他父母没有什么背景和能力以及巨大财力的话

唯一可能性就是进行了py交易(ಡωಡ)
这种其实娱乐圈见怪不怪了
本来就是要被资本符号化的，粪坑总是要装粪的嘛
事出反常必有妖！
lhc作弊了[doge]
是张em他奶奶！
刘浩存抛开黑料来看，脸确实好，一股无辜的气质很有特点，这就是张艺谋说的天生吃这碗饭的原因吧，毕竟娱乐圈外表就是最重要的，至于什么内在，半斤八两，好的不多只能说，这并不意外，另外也是没人支持她还会这样红火吗？关键还是大众，不是谁都有良心的
所以为什么资本方还能捧她？她出演的电影一律不看，她代言的商品一律不买，她的直播带货综艺节目一律跳过，资本方从她这里赚不回钱，还能捧多久？
和她合作的演员，少她参与的一个通告也不会元气大伤，但凡其他艺人的粉丝咬咬牙，也不会让这么一个玩意儿蹦跶这么长时间。
只要她参加的通告必定赔本，你看资本还捧不捧
她爷爷是某制片厂的厂长
让他们拍电影给自己看去吧
娱乐圈那么现实的地方，一个所谓的白纸“新人”一出来所有的资本都在疯狂赞扬她还不够说明问题吗？[妙啊]
资本根本不会在乎舔狗观众的感受，谁会在乎耗材[狗子]（和肖某何等类似）
我怎么看不出她长的好看
@可爱good
论灵气，还不如八九十年代的港星[藏狐]
保护！！[热词系列_保护]
她好像一个没有灵魂的空壳哦，不会是有什么脏东西在身上吧？
奉劝大家一句，少去看明星人品啊，私生活啥的。
还怕那种觉得他好看就粉他的人[囧][囧][囧]
除了一秒钟我一个都没看过 他的广告我也没看过
说不定多营销就能有人人云亦云的觉得他好呢 可怕
哎说真的，我不是粉丝哈，以前不知道这个人时，看小红花这个电影时还挺喜欢这个演员的哎，那些说眼神空洞的我为啥没有这样的感觉nei，刘的事件我完全没关注哈，只知道他父母的劣迹
破案了，她一定是异世界穿过来的女主角自带系统迷惑身边的所有人
现在的娱乐圈不应该是烂到底了吗
最难受的是，她真的会在大量资源的堆积下提高实力，最后我们会对这方面哑口无言，也会出现对事不对人的人出来说他演技好不在乎别的
别人靠资源堆上来就算了，为什么堆上来的是品德不好的呢
京圈
其实没有这个视频的话，我都不知道这是[辣眼睛]谁
lhc是不是被张emo上了[笑哭]
她就是资本创造出来的傀儡娃娃，所以她身上天然就带着资本的傲慢和肮脏，这就是很多人看见她就讨厌的原因，不管别人反正有她的不管电影电视剧综艺我一概不看喂我吃屎我不答应
她只是个傀儡，背后的资本才是恶魔，背后的资本想要通过这样的方式，逐渐掌控整个娱乐圈，等以后娱乐圈全是这种牵线木偶时，资本的目的就达到了。到时候，那还有什么天才，什么演技，什么努力，那都是白扯，只有附庸资本才能上升，观众也从自己想看啥，变成资本想让观众看啥。
虽然当前也有一定的这个趋向，但是至少还有反抗的可能。
现在这个时代长得好看才是主角，老戏骨只能当配角[热词系列_锤]
佛主曰:欲让其灭亡，必先让其疯狂！
就像是硬塞了一坨粑粑给观众
有某音没底线的存在   加大力宣传，还有一堆没脑汁的自媒体，票房不可能很低。
国内爱泼斯坦推出的新货？
我先下载，以免又被和谐
她太能装了，真的刻意装单纯，现在导演们都有某种特殊的癖吗？
好家伙，他发出来几分钟我点进来看，三千多人在看，我看完时已经飙升到六千了，原来不止我一个人爱看整理垃圾
如果世界上真有系统之类的东西，那她一定是拥有
如果不是丑闻我都没听过刘浩存_(:з」∠)_
我甚至对刘浩存这个人都没啥印象，我还以为她是男的[笑哭]
保护
怎么不算呢？
突然觉得她好可怜，一无所有的那一天她一定会崩溃吧[思考]
这种女明星只要够骚啥都不怕
资本在强制的按着我的头，强制的要喂屎给我吃😊
所以从现在开始，抵制刘浩存的一切[OK]
在刷到这个视频之前我甚至都不知道他是谁[疑惑]
我突然觉得我们这个所谓的真实世界是不是也是一本小说，刘浩存就是有玛丽苏系统的女主，不然她的资源哪有这么好这么多，所有人在她面前就跟降智了似的
2012年10月，一个7岁小女孩的家庭，遭受了灭顶之灾。摧毁她的家庭的不是别人，正是刘浩存的父母，吕淑娟和刘署光。

这个小女孩名叫婷婷，当时她正在刘浩存的母亲，吕淑娟创办的舞蹈学校，新东晓舞蹈艺术学院学习跳舞并练习“下腰”。这本应是她幸福的儿时回忆，却由于舞蹈训练班不正当的教导，变为她一生的噩梦。婷婷在练习下腰时摔倒，出现了腿麻、腰痛的症状。当日，婷婷便前往当地医院就诊，后辗转多家医院救治，被诊断为脊髓损伤、无骨折脊髓脱位损伤，导致下肢瘫痪，终身残疾。
。。这谁啊点进视频才知道有这么个人。我还以为这名字是个男的
资本绑架大众审美的开始
她是不身上带了系统[doge]
这么多年用七度空间了，看来是时候换牌子了
我管它谁拍的电影，有刘浩存的电影我一部没看过，作为观众能不能有点底线，美味的蛋糕里有屎，为了吃蛋糕就要把屎一起吃下去吗，对不起我不行
问题来了，他们为什么捧她?
说真的[tv_笑哭]我完全没办法辩识她这张脸，只能靠她脸上的痣认
美国已经变成了帝国主义的形状了😎
说真的，看半天都没记住她长什么样
我真怕她黑着黑着就红了[囧]
这么多年用七度空间了，看来是时候换牌子了
问题来了，他们为什么捧她?
说真的[tv_笑哭]我完全没办法辩识她这张脸，只能靠她脸上的痣认
美国已经变成了帝国主义的形状了😎
说真的，看半天都没记住她长什么样
我真怕她黑着黑着就红了[囧]
其实她是很努力，有天赋，有灵气，很清纯，挺好的。（括号内容删除十块一条。）
也别玩梗了，看见模仿她说话的就想吐，这难道不是变相的洗白她吗？
我学校有追刘浩存的，还在学校杂志刊登赞美《四海》的文章[热词系列_知识增加]
我甚至没听过这个名字[辣眼睛][辣眼睛]
其实我感觉她资源好的原因就是被资本选中了，被资本选中的原因除了自身条件还可以之外最大的原因是她好控制，没有自己的想法。但是一个缺少想法的演员注定演技不会太好，毕竟演戏其实是一个演员用自己的方式诠释角色的过程，没有自己的想法怎么能诠释好角色呢。刘浩存被强捧，我觉得比起她本人更恶心的是她背后那些想操控市场、不尊重观众的资本。我觉得现在，尤其是在新一代演员中更为明显，电影市场就是资源咖的舞台。
刘浩存是张艺谋亲妈转世
我通过这个视频才找到有这么个人[笑哭]
要不是知道emo当年喜欢的都是什么样子的人还以为喜欢她呢，这么看就是捧她挣钱么，会有新人的。
如果不是我认为张导人品还行，不然我真的认为两人又啥交易
好奇怪呀，我总觉得up的可能不是正确答案，可是目前也只能抵制了，总感觉还是被牵着鼻子走
@QGRGHG
说实话没这个视频我真不认识[笑哭]
期中没有py交易我是不相信的[doge]
咱不是up主我都不知道谁是刘浩存
有没有人写本小说，就那种带糸统的，特别符合她的设定[OK]
救命真的好讨厌她
抵制lhc
资本在强制的按着我的头，强制的要喂屎给我吃😊
当一个人几乎能在你的各种社交平台刷他的新闻的时候，你就知道那是一种资本的营销手段[藏狐]
可能是她真的很努力
她是不是把第一次给emo了？
有没有一种可能，刘的母亲才是那个玛丽苏女主，被一大堆大佬追求，却选择了真爱，最后大佬们都开始把父爱给予刘（我觉得我猜的很离谱，但是又觉得不够离谱，毕竟用我这小脑袋瓜实在是想不通）[思考]
被睡了吧（个人意见，不喜来喷[脱单doge]
我真的怀疑她是不是绑定了什么重生顶流女星系统[藏狐]
尴尬的是，你可以不喜欢刘，但一个她糊了没有用，资本是永远的，观众是健忘的。刘糊了，资本还可以再捧张王李赵，遍地另外其他刘，而这个刘很快就会被遗忘，就像当年的大甜甜，还好人家大甜甜自己争气，没有大资源，自己有能力争取小资源！而刘就算了，以后她会明白，没了观众认可，她很快就是下一个大甜甜
这样听起来，刘浩存好像还有点可怜，被资本控制运营的产物，连人都不算了。
[囧]如果有一天刘浩存意识到了这一点，她会反抗还是接受资本的控制和其带来的利益呢
反是刘浩存代言的，都不会买的
娱乐圈像一个高中食堂 反正是承包的 你爱吃吃不爱吃饿着 厨师tm不换
都不认识她[笑哭]看到这个视频第1次听说。
她或者她家是不是养小鬼了？
up主好勇
lhc快点给我黄！
不会他们群p过  留下证据了吧[脸红]
即便是她没有人血馒头的事儿出来，我也真没觉得她长得有多好看，现在给人的状态明显是装的，被包装过的，她背后的资本明面上是这三个，背后可能还有
不仅不要看，还要分享盗版片源
四海赔了一个多亿就是活该啊，观众教你做人[呲牙]
这不就是资本打造出来的的傀儡么？
说句大实话，难道不是活儿好[疑惑]
我觉得路灯挺干净的[难过]
她的空白跟父母教育方式关系真的很大 能看得出父母也是非常高傲而且对她保护得相当好 就相当于20年深闺的大小姐 出家门之后随便一个渣男就能把她拐跑 这张白纸上写什么都可以
莫名其妙就觉得她长得好恐怖，尤其是微笑的时候
会不会不久之后，一个演技极高的女人在lhc身上醒来，演技惊呆所有平民，逆转所有人的印象，真正的大女主来了
不懂就问，这丫头谁啊？[疑惑]
为什么总有人想堵住说真话的嘴，还是他们只是想活在自己编造“童话”中[呆]
到最后白纸上面全是蝌蚪[歪嘴]
只想说。。这年头正经人谁他妈追星啊[妙啊]
她眼神空洞的像个机器人一样[捂脸]
因为她。。听话
[藏狐]是我老了吗，我都没听过这个名字
只要有资本捧。是头猪都能
@氿涘涘涘涘
我不赞同UP主最后的观点，资本是趋利的，资本敢如此堆叠，证明有利可图，从而证明国内仍然存在大量喜欢吃屎的观众，所以不是资本强加喂屎，而是观众想吃。
它是谁？
为什么都在说希望姚安娜搅刘浩存的资源？姚安娜和刘浩存完全不是一个等级好吗？刘浩存的贵族身份仅限娱乐圈，姚安娜的贵族身份适用于任何圈子，那是真贵族[笑哭]
只要有资本捧。是头猪都能
@氿涘涘涘涘
娱乐圈更简单直白的说就是洗钱圈。
它是谁？
为什么都在说希望姚安娜搅刘浩存的资源？姚安娜和刘浩存完全不是一个等级好吗？刘浩存的贵族身份仅限娱乐圈，姚安娜的贵族身份适用于任何圈子，那是真贵族[笑哭]
第一印象是：刘浩存是谁
我第一次认识也就小红花电影，，还觉得长得挺路人[撇嘴]后来出事了就转黑了
不认识
晦气，还有舔狗biss
刘浩存是张艺谋的妈妈👩🏻[doge]
她活一定很好
我疑惑的是
资本方选人的时候
就不能选个
长得特别一点的吗[笑哭]
lhc长得
上一秒看完下一秒就能忘了她长什么样
又不漂亮又不特别
毫无特点
如果她们家不出现这些事情，那个女孩没有受伤，刘浩存再塑造一下萌新努力是人设，那肯定是妥妥的爽文女主，众星捧月啊！
确实很好奇
反转了，lhc之所以那么空洞，是为了封印辐光（）
就是吃着人血馒头的人
她不是zym的干爹吗，我还以为大家都知道呢，啊，这是能说的吧[doge]
我连她是谁都不知道 你还觉得有人在捧她…而我只知道你确实将这个人的名字推给了我这么一个陌生人[嗑瓜子]
（影视）文化自绝之路的里程碑
@凯式大王花
不会是张对她做了什么吧？看她的眼睛就怪怪的，好可怜呀[委屈]
这种女明星只要够骚啥都不怕
真的不想再在大荧幕上看到她了，捧得越高摔得越惨
再这么下去，观众会被资本控制的，不是观众喜闻乐见的文化，而是资本控制的愚昧腐败的文化
有她的电影不能再看啦，即使有老戏骨。不让以后资本会越来越猖狂，把我们当傻子。
张艺谋年纪也不小了，有没有一种可能 刘浩存 真是特殊体质可以让老谋子老树发新芽，所以才这么宠爱她？？？？？
因为她，我对张导选角的眼光和初衷开始质疑，狙击手夸的上天也没去看。因为我不想让他觉得，观众就是没记性的傻子。仅代表自己
资本可以捧人，前提是人品没问题，要是出演影片什么的至少演技也得达到及格水平吧，反之刘浩存这两样一样没有，不然也不会引起这么多人不适[藏狐]
[藏狐]实不相瞒，我第一次知道这个人是身边的人说她妈弄残了一个女孩还不肯赔钱
那个刘浩存是谁？[疑惑]
不太明白，就算是qgz也不可能被捧成这样吧[辣眼睛][无语][抠鼻]
火就行黑了在洗白参考其他
我们想看的看不了，只能看他们想让我们看的垃圾
我一眼就看出她们都不是人[黑洞]
之前小七说啥我虽然都担心，但是这次我是真的担心得害怕，因为这次是已经是太直白点名是资本了，动了他们的蛋糕，我不知道该如何支持你，希望你有任何压力或者阻碍及时说出来，你的声音越大，他们就越不敢动你
男有xz 女有lhc[OK][OK][OK]
抵制
刘被称为干净的和白纸一样
要知道，孩子是单纯的，所以孩子的善与恶也都是最纯粹的……白纸一样的人，善会是至善的，恶是至恶的，傲慢自大也是能够纯粹无必
以前刷到过官司的内容，现在才知道原来他们女儿有出道[doge] 凉了后再艾特我吧
当初第一次看悬崖之下的时候，我还夸过它扮演的角色小兰，单纯觉得挺可爱的，后来爆出瘫痪女孩的事后，我悔啊，悔死我了，我眼光怎么这么差[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
资本的傲慢，我只想说：呸
你们看，这个视频底下就有一些刘浩存粉丝[藏狐]
而且我感觉看到挺多剪辑lhc恐怖片向的  或者lhc语录 模仿lhc说话的视频，虽然一些人觉得还挺适合挺搞笑的，但我觉得emmm对她最大的抵制就是不要给她热度讨论度，黑红也是红，看得多了观众觉得她出演恐怖片灵异片啥的还挺合适，我就真的有点[灵魂出窍][灵魂出窍][大哭][大哭]
现实版的范闲，她母亲不会是现实版的“叶轻眉”吧[doge]
两人肯定睡觉了，还有什么好说的呢
我不觉得把一个人塑造成顶流有什么问题，但是演技这么差怎么做演员。说实话，如果有外国朋友说这是我们中国的演员，我真的觉得有点丢人
挺可悲的，看不惯她却干不掉她，人家照样资源拉满
当时她营销铺天盖地就有人说她看起来很心机绿茶被骂的可惨！有的时候感觉可以相信
该说不说，只要有刘坚决抵制[OK]
lhc：你为什么不看我的电影？
我：不看，我就不想看，我也不知道为什么，反正我就不看～[doge][doge]
没听过这个人的扣个一
我真的很想知道她之后怎么和王家卫拍戏
夸白纸，我想起当初有个大导演夸过吴签，说吴签是个非常干净的男孩
小红靠捧，大红靠命，丨hc就是没这个命
但愿这个视频别被下架
我：刘浩存是谁[辣眼睛]
资本是不把观众们当人，那他们自己就不是人了
这谁啊。完全没有任何特色的大众脸，也没干过什么深入人心的大事件。就扔到人群里面我得花好几个小时才能找出来的人怎么就火了？是我跟不上版本了么？[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
跟羊了小轨似的
我听说她不是张emo的妈妈吗？这么多资源合情合理吧[doge]
从小用到大，但是以后再也不买七度空间了[笑]
真的该管管了，这些明星对于成年人来说影响可以说是微乎其微，但是对于正处于成长阶段，三观不完全的孩子来说可以说是一味毒药，说实话，我们怕什么，大不了不看不喜欢，但是那些孩子呢，他们容易盲从，他们还不懂事，他们无法分辨对错，他们的世界观是不完全的，如果接触太多这种畸形的东西，真的无法想象我们的下一代会变成什么样
平心而论，她长得很漂亮，但我认不出来，她的漂亮就像一条流水线上的其中一个产品，每个都很漂亮，但认不出来
不要再说lhc适合演鬼片啦不要给她鬼片资源！！！万一她真的演了铺天盖地都能是营销她演技多好多好[囧][囧][灵魂出窍]
虽然大家不理解张艺谋和姜磊这么宠她，甚至怀疑她有系统，但这只是因为立场不同。张和姜根本没把她当做演员、明星、同事，而是把她当做小辈、孩子。在家庭背景亲近的基础上，她只需要会撒娇，会讨好长辈的那一套，就能把张和姜哄得找不着北。想想我们小时候不好好学习，老师会骂父母会打，但是奶奶会护着。
她并没有系统，只是我们的长辈是普通人，宠我们就是做顿红烧肉，她的长辈是大佬，宠她就是给资源。
其实这些事情并不新鲜，只是互联网让信息变得透明，我们才知道了。可是，从来如此，便对吗？
真的越看越像小说中那种迷惑了所有人，从小就被相中，各种资源向她倒，黑料怎么爆都不影响她的那种设定[笑哭]
这up怎么火力这么猛啊？天天开团，我都赞不过来了[呲牙]
这个视频能发出来，还没被删掉，还能让咱们看见，就说明资本还不是铁板一块，还有漏洞啊[吃瓜]
抵制她不看她电影不买她代言不就完了，看资本能咂钱咂多久，看着资本血亏就行了
我感觉她就像一个资本造势的试验品，成功了说明资本可以造势，之后会出现形形色色这类人，但是如果失败了，只会让资本换个办法继续尝试（个人看法）
有一说一，之前从来没有听过她，也没有见过她，陪女朋友看那个什么小红花电影里第一次见她，感觉给人的映像挺深的，确实有点不一样的东西，这个可能就是张艺谋看重的，但是没想到是个这种吊人，过年和兄弟去看了四海没想到又有她，兄弟还说女主好看啥的挺喜欢，然后我说这个演员是个狗，给他科普了一下，他才知道[笑哭]
感觉这三打势力其实想打造第二个杨超越，而且由于其本身是很早就和资本接触，私底下料也被处理了，或者禁止了，想吃好看呆萌路人缘，可惜偏偏遇到了疫情，大家兜里的钱不多，对一些事情更加严苛了，世上只有一个特殊情况孕育得杨超越，但是不允许第二个，特别是杨超越其实业务跳舞唱歌不行，但是人家懂自己靠的是什么，好好经营，刘浩存明显是不知道的，所以导致了现在的情况，其实和之前的代y一姐一样价值是翻版。
我发现我真的是莫名其妙的，我又不认识这些人还点进来看，看到一半发现关我什么事
这种资源，我回村拴头猪出来都能火[doge]   
🐷：怎么能不算呢？
虽然我没有币了 但是明天马上安排[支持]
心疼郭麒麟
那什么，看见这么多人说什么奥利奥以后不吃了，我觉得没必要吧，为啥要因为区区一个她来决定吃零食的事呢，我觉得奥利奥挺好吃的啊，因为代言什么的就不买不吃真的挺无语，这不是变相的给她脸了？？？
避雷！以下刘浩存电影，七夕档 念念相忘，元旦档 龙马精神，还有未定档的 穿越黑暗的我！要是还有人去看它的电影，它就会赖着不走！继续搭遍你们的哥哥弟弟姐姐妹妹！让他们的努力都打水漂了！【可随意复制转发】
他是谁？？？[疑惑][疑惑][疑惑]
[口罩]看看老张和姜磊的态度就知道了，能给大家挖到都是表面的资源，能量大到...[无语]
那什么，看见这么多人说什么奥利奥以后不吃了，我觉得没必要吧，为啥要因为区区一个她来决定吃零食的事呢，我觉得奥利奥挺好吃的啊，因为代言什么的就不买不吃真的挺无语，这不是变相的给她脸了？？？
避雷！以下刘浩存电影，七夕档 念念相忘，元旦档 龙马精神，还有未定档的 穿越黑暗的我！要是还有人去看它的电影，它就会赖着不走！继续搭遍你们的哥哥弟弟姐姐妹妹！让他们的努力都打水漂了！【可随意复制转发】
他是谁？？？[疑惑][疑惑][疑惑]
[口罩]看看老张和姜磊的态度就知道了，能给大家挖到都是表面的资源，能量大到...[无语]
这，谁啊[tv_笑哭][tv_疑问]
我一直以为刘浩存是男的[笑哭]
看铺天盖地的消息，感觉周围没有一个人喜欢lhc，那么问题来了，是谁在看她的东西，虚假的数据和ai观众吗，完全无视真实人的感觉，这个世界完蛋了？娱乐形式那么多，👴🏻关了手机读书去嘞，给你脸了[再见]
内娱完了[笑]
第一次听到刘浩存这名字我还以为是个男生。。。这名字是真名还是艺名[吃瓜]
就是一张皮，皮里有着支撑的架子，架子上穿着线，填进去自大傲慢
烦死她了，还没凉，背后的资本也是恶心，赶紧把小女孩的治疗费精神损失费付一下
看到这个视频前，刘浩存是谁都不知道的，不是我一个吧？
肖战的事情告诉我，群众打不过资本，内娱烂到底了…
总觉得不能是有谁在她身上做实验吧？测试如何流水线造星？
哪怕不去看lhc出演的电影，都会有偷票，建议不要去电影院看电影。电影院周边打发2小时也不是什么难事
四海更不要脸了，还偷票房了
经常听见刘浩存，感觉和刘昊然名字有点像，一直以为男的，一开始看的我一头雾水，这哪个是刘浩存啊？等等，那个女的该不会是刘浩存吧？[惊讶][惊讶][惊讶]
2022.4.9
核酸：阴
天气：晴
身体：圆
锻炼：缺
敢说真话的up不多了，两个圆圆的硬币收好[打call]
这就是个标志，只要她能成为巨星，以后的所有艺人都会慢慢变成一个样子，白纸（sz）
至于观众，呵，到时候观众有的选吗？
不看这个视频，我都不知道她[抠鼻]
地球ol开了风灵月隐了属于是
【进化论-哔哩哔哩】 https://b23.tv/Iqfiqog
万幸刘浩存不是小鲜肉
第8号当铺里面 有个很相似的桥段
救命，她的眼睛真的好吓人，又黑又空洞，笑起来也瘆人，不知道为什么，眼睛里有光，但就是无神，很奇怪的感觉，反正我看不下去[辣眼睛]
我终于知道，为什么肖战现在还没糊了，毕竟刘浩存都糊不了
好像实验品啊，以后是不是资本想捧谁就捧谁
好看吗？好看
喜欢吗？不喜欢甚至讨厌
我妈一直说我腿直 我也是一直真的这么以为的 知道我上了大学住寝室 我才反应过来[喜极而泣]
星图璀璨，终身瘫痪
我2G了 我现在才知道刘浩存代言了奥利奥...手里的奥利奥瞬间就不好吃了[冷]
我一个处在疫情区的江苏人，过年后到现在，不是在家躺尸，就是去上班，要是没看到这个视频我都不知道这是谁[笑哭] 真是个神仙
说实话我不觉得刘浩存有什么大的黑点，她没必要非得要为其父母的行为买单。 如果一定要道德连坐，那么，你打算让她怎么办？请说个章程看看。一起被凭空臆造，过渡吹捧，以及蓄意污蔑的事物都将回归到ta真实的所在，我见过许多荒诞的义愤填膺，莫名的自的作清高。他们不在乎表达的观点是否正确，他们只是为了那一刻的感觉良好。  群众，是面目不清的。
只要你骂lhc赶紧交朋友
京圈真厉害[支持]
嘻嘻，电影方做好赔钱的准备好啦
不认识这女的，单纯过来吃个瓜，人血馒头咋回事。长的还可以，第一眼感觉不错，不得不说老谋子选角眼光真不错。[吃瓜]
就是因为国内那些娱乐圈资本瞎搞，才会连个韩流都干不过，要不是限韩，国内娱乐圈这些人饭碗大多都要被抢走，什么时候能学学日韩好好的培养艺人，而不是靠着金钱资源堆些空壳子傀儡
说实在的，如果不是各个up说这个人我都不知道有这么个人[思考]
后来我看到了这个脸之后，我满脑子都是这脸也没什么特点啊，扔到人群里也分辨不出来吧……最后我在我朋友的强迫下断断续续地看了小红花，结果我仍然对这个人没有任何印象……[tv_白眼]
其实一开始还不知道她有一些事情看他演的电影还行，但是就是看着她的眼睛有点害怕，也不知道为什么害怕。后来知道了他的那些事情。瞬间就没有任何好感了。
成龙资历老，面子大，但不代表他在娱乐圈里是无敌的。成龙在娱乐圈里活了一辈子，他一些看不惯的小鲜肉都不敢点名说出来，只能侧面说有些那些的，就已经证明了，成龙也受制于娱乐圈的资本大佬，他也得妥协。现在的刘浩存身后的资本已经是明牌了，就告诉别人，老子就是要她火，要她在最顶，你们不能反驳，不能忤逆，想喝口汤就过来，大家都是朋友。不想的也得给我管好了，到时候鱼死网破吃亏的可是你。成龙是大哥，身后黑料也必然是一裤兜子，咋可能是出淤泥不染啊。
现在太多东西需要严法约束，可惜没有
我连张艺谋的电影都没看，谁还看这么些莫名其妙的电影
有没有一种可能刘浩存和洗衣机起到了一样的功能呢？[doge]
不知道是不是因为她父母那个事情让我对她有了偏见的原因，每次看着她就有种心里发毛的感觉[笑哭]
有她的电影一概pass的集合[呆]
她演的我一部也不会去看，都骂成这样了，还能演女主，我宁愿去看毕导的逐梦演艺圈。
刘浩存是谁啊？听名字还以为是男的，看了这么久才知道是个艺人，多么可怜的人[doge]
ZB可以硬要给观众喂翔还要强行给观众扇巴掌，那就别怪观众选择用脚投票。ZB有多傲慢，观众就有多反感。这种捧杀式的营销未必就是坏事，毕竟现在的lhc有多自大，将来可预见的跌的就有多惨，坐等那一天的到来。
看完这个视频有三点疑问，
1、同行里谁要黑刘浩存？
2、刘浩存在娱乐圈得罪了谁？
3、全网攻击一个明星需要花费多少钱？
你说那个小女孩如果没有发生意外会是什么样呢？
可能家庭条件差一点，但是生活却很开心。可是现实却是她们一家为了治疗花光了所有积蓄，东拼西凑找认识的人借钱，为了借钱给孩子治病，只能一次又一次的提起自己孩子瘫痪了的事，把伤口硬生生扒开。

可能那个小女孩上课也会偶尔打盹，和同学打闹，一起跑操上体育课，偶尔偷个懒，在跑操的时候系个鞋带。遇到学校有什么艺术节活动，站在台上跳舞，或许还会登上表白墙，大家会问:“那个跳舞的小姐姐是谁啊，好漂亮，腿好长啊！”而现实却是她只能躺在床上，只能靠妈妈背着去坐公交上学。大小便失禁，只能靠妈妈生活，你说在这个时候，她会不会也会难堪呢，她会不会也会嫌弃自己的样子呢？她很想和同学一起玩，可是因为瘫痪，她只能歪歪扭扭的坐在凳子上，还可能要忍受同学异样
的眼光。

可能她也有机会考进北舞，或许也能被发现然后拍电视剧，拍电影，改善家里的情况。也有可能会留在舞蹈圈里，留下好多好多作品。但是现实却是，她只能躺在床上，看着罪魁祸首的女儿站在台上，蹦蹦跳跳，看着粉丝们夸她北舞第一，清纯，有前途。

你说当事情发生的时候，小女孩和她的家人会不会害怕啊，她爸爸妈妈会不会躲在一边哭，然后还要在她面前装作什么事都没发生的样子。会不会看着银行卡中的余额，苦苦哀求医生能不能缓一缓交钱的时间。会不会因为钱不够，而只能选择差一点的治疗方案。

你说，当这件事被爆出来的时候，她内心是不是也是高兴的啊，这么多年，总算有人会为自己说话了。可是现实却是她粉丝一句:“这么久的事了，就算了吧”“哎呀，那个小女孩本来腰就不好”
你说当她的爸爸妈妈看见#刘浩存父母已付清赔偿款给瘫痪女孩# 的时候，会不会气的喘不上来气，然后觉得自己对不起女儿，让女儿受这么大的委屈。
你说#瘫痪女孩父亲称已经与刘浩存父母和解#这个是为什么呢？或许，只是十几万，又或者是几百万，几千万。她爸爸会不会很生气，恨不得把钱甩他们脸上，但是想了想自己的女儿，只能低着头，看她们写好的稿子，断断续续，一次又一次的念出让自己恶心的话，然后把钱带回家，装着开心的样子对女儿说:“闺女，咱们有钱了，你马上就可以和别的孩子一样了”
你说当他们看见#刘浩存妈妈回应#的时候，会不会学着下载微博，然后注册账号，想为自己说一句话。
你说，这个世界为什么这么多不公平？

——复制粘贴，谢谢❤️
不会我们这个世界就是刘昊存女反派的小说吧，然后女主此时被刘昊存陷害或者因为她已经被搞得吃不饱饭或者挂掉（这个后来重生），然后女主遇到男主东山再起，揭露刘昊存成为一个传说的狗血剧情吧？卧槽[妙啊][思考][思考][思考]
就怎么说呢，她在电影里就特别多突兀，就跟谁把她复制粘贴进电影里似的，时常让我觉得电影的画面里多了一个什么奇怪的东西。
我可记得在没名场面之前！附和资本家的一堆人！说喜欢死刘浩存了！很多大众都觉得那么有名的导演都看好她！就觉得她身上肯定有我们作为普通人欣赏不来了的点，于是就拼命在她身上找，但现实除了好看些，其他。。。。但碍于资本的“赏识”很多都表达的对她的“喜爱”
有一说一，看送你一朵小红花，全篇最出戏的就是刘浩存
是不是张emo信迷信 找大师算过命 只有捧刘浩存能让他延年益寿[脸红]……
感觉好像大家都不喜欢她，但啥节目都有他。就是火
我等着刘浩存为了保住自己的名号骂张艺谋，然后翻车
有没有一种可能，他们都日过她？[doge]
我甚至不知道有这个人
有一说一，“谋女郎”这个靠巩皇打起来的牌子真的是江河日下，前后对比起来真的是云泥之差了，上一代还是个三金影后，电视剧虽然拉至少还有作品撑着，现在这个就是一个大蹦极跳下地底了（指演技人品等各方面）[吐]
刘浩存资源背景怎么样我不知道，但是她一定非常努力[doge]
就我不认识这个人吗？
三连了，娱乐juan真的变了，不是娱乐大众，而是强行给大众喂屎了
话说我是第一次知道有这么个人我是不是跟社会脱节了[辣眼睛]
刘被当成一种工具使她背后的某些势力得到利益，即便不是刘被利用，也会有其他人。所以我们抵制的，应该是造成她、造成娱乐圈这种试图操控并摆脱观众的某些资本方。一个人没有内涵，但也不该成为别人的工具。不过还是要说，她如果能这样活一辈子也可以，如果一直没有“自我”，青春永驻，不被抛弃的话。如果真说她是一张白纸，那最好让她一直这样下去。亦或者，她能够拥有自我，活得比现在更精彩，那真的会能打那些资本家一个大耳光。所以我们观众希望的，是这一行业的人能真正对得起观众的掌声，和这个圈子更透明阳光的未来。
所以她到底犯了什么错 怎么了 我们是应该怪罪资本给她的人设 还是说这个人就是犯恶心还有人支持她所以看不惯?
装纯还不像，表情也很假，到底是谁做的她表情管理老师？能不能好好教[呆]每一个表情都完美诠释小说白莲绿茶女配
我不看这视频都不知道有这么个人，我是不是落伍了[笑哭]
其实我感觉也不怪存，任谁这样生存几年都会飘，很多明星都飘过，只不过后来也都醒悟了
[热词系列_保护]！！！怕像孟美岐那只视频一样
我也是很久没有看见这么大规模的网暴了，现在不能为她说话毕竟不是主流。我真的好奇他们这些人是想捧她还是想害她，这网络上全都在骂然鹅捧她的人就当做没看见继续砸钱，好迷阿。有她的电影全扑街挣不到钱，就算被潜规则娱乐圈那么多比她好看的也不至于，到底是为什么我想不清楚
这是被下架了再重发的么？[无语][无语][无语]
资本就是这样啊，你是选择看张艺谋龙叔大林子刘昊然的同时看一个刘hc还是为了不看刘hc而拒绝大林子刘昊然张艺谋和龙叔
还有那个知三当三，资源也是好
我心中还有疑问，为什么张艺谋偏偏要选择她呢？难道就是因为“纯的像白纸”？[囧]
站在别人脊椎上跳舞，同时还能为残联发声，这婊恶不恶心，眼神里那个心机藏都藏不住，一言一行流露出的皆是傲慢，情商也是低的可怜，正儿八经的说话能死吗
[吐]
emo想过孙女瘾了吧
意思就是它就是提线木偶，资本方是从0开始塑造，成为一个永远是绿的底特律变人[来古-疑问]
刘浩存没糊
在座的各位都有不可推脱的责任[原神_嗯]
猪都能红
命运的馈赠没原因，在背后都标好了价码
超赚钱的商品
她没有漂亮到可以让我无视自己被愚弄哈哈
我tm一开始以为刘浩存是男的[笑哭]
其实，我觉得未解之谜是刘浩存是谁？[狗子][狗子]
真的想知道她为什么这么多资源，看了四分钟实在是坚持不下去了。算了
看她电影觉得她笑起来好恐怖
范冰冰2.0白纸版
张艺谋身边已经走了很多人了  刘浩存算是他仅有的牌了
又到了唱国际歌的时代了
看完视频还是不明白，这三大资本方为什么这么力捧她呢？她下蛊了？真的是只有四个字形容：莫名其妙
高情商：她是一张白纸
低情商：她是一个傻子
我记得周冬雨刚出道也没有粉丝，可是现在翻身了，资本成功过，就不会在乎大众看法
提到刘浩存，我不知道为啥，就是觉得好恶心，有她的电影就算有其他我再喜欢的明星我也不会去看（以前真没这么不喜欢过一个明星）
文案写得真好，讲的也很深，up加油！
有没有一种可能，我只是说可能，换条狗来，也能火？
姜文，沈腾，成龙，nnd求求你放过他们吧
只要有她的影视作品我都不会看！
兄弟们，如果我们不给予xz，lhc之类的人一记重锤，那么以后我们只能笑着吃资本的屎[生气][生气][生气]
她有粉丝？毕竟一出道还没红就已经翻车了
我记得周冬雨刚出道也没有粉丝，可是现在翻身了，资本成功过，就不会在乎大众看法
提到刘浩存，我不知道为啥，就是觉得好恶心，有她的电影就算有其他我再喜欢的明星我也不会去看（以前真没这么不喜欢过一个明星）
文案写得真好，讲的也很深，up加油！
只要有她的影视作品我都不会看！
这谁啊[捂脸]
@见证一些爱情 [思考][思考][思考]
沧海遗珠？怕不是……还珠格格吧？
能把资源给我吗我也是白纸白的不行了
有成龙很难不去看，而且可以偷票房。。。
我们一边在新生，黑暗也扎根在万丈之下，往上冒头也向下更深刻入，我这短暂的一生的经历，可能只是一个缩影，但也希望大家恪守底线，不枉活着一生。[支持]
要开始修仙了是吧魅惑都来了，我必成仙[doge]
接替景甜呗
为啥我一次没听说过她[思考]
小七是真刚啊，不过还得注意自身安全，毕竟“小七随便说，出事自己扛”。
(三连支持)
一定是压热度了！！！
第一眼感觉是很有灵气 但是怼脸拍的时候觉得有一丝恐怖[微笑]
全世界的无产者应该联合起来，赤色的旗儿一定会在全球飘扬，英特纳雄耐尔就一定要实现。
说句实话，在看这个视频之前，我甚至都不知道有刘浩存这么个人[藏狐]
刘浩存   谋女郎 ❌
张艺谋   存男郎 ✔️
她白，那其他都黑喽   [doge]
可是我真的很吃她的颜[笑哭]演的也不错…要不是他父母那事，我真的大张旗鼓支持她！即使出了这些事，她拍的电影我还是想看…不知道大佬们是不是跟我一样，就是抗拒不了她的颜[脱单doge]
光听她单独说话时 那语气那声音不知道为什么有点吓人(一开始那个采访)
然后呢，我们又能如何，看多了最终意难平，资本的力量太可怕
我天4000多人看这个视频
太黑暗了[doge][doge][doge][星星眼]
刘浩存究竟是谁？我到现在才弄清楚
等着看她的这些金主靠山和她一起自取灭亡[辣眼睛]
可能被包养了
娱乐圈里能好玩意？粪坑里能有香馍馍？
第四大未解之谜：刘浩存是谁[哦呼]
刘浩存是谁？
天呐，龙马精神的海报，成龙居然不是c位，刘浩存居然是
实锤了，刘浩存是张艺谋私生女[doge]
emother
自从知道他父母的事以后，有她的电影我是坚决一部也不会看！
刘浩存？？不认识[妙啊]
《一些原因》，兄弟们保护我方王小七。
这女的长得还没我同学好看呢
…张大大是谁？张大大怎么还没死？张大大是干啥的？有啥代表作吗？张大大哪来的这么多资源？[doge]
我这里说里，他演的所有电影影视我都不看
会不会是张emo的私生女[doge][doge][doge]
刘浩存是谁啊[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]我还真不知道[笑哭][笑哭][笑哭]
我先问个问题：刘浩存是谁？？？
白纸？怕不是做核酸喉咙捅多深都不会难受
《 牛   马   精   神 》
那个《四海》，本来我看见沈腾和刘昊然都准备冲了，看见她就转头去买了另一个电影的票
我们点进和她相关的视频本身就是中计了，越骂热度越高，过个十年左右她万一哪部作品红了，就能美美营销洗白，就像童瑶
她绝对是张emo的魂器吧？！还是张emo她si  sheng 女吗？[疑惑][脱单doge]
所以 我房里的电视一年基本开不了几次，开了也是拿来玩主机游戏[滑稽]
对于一个不看娱乐圈的我，对每个明星都一样沒喜欢和讨厌
一点都不知道刘浩存，他们的事我一点都不知道[捂脸]
这个女的，怎么一波接一波的，特别烦她，我一个路人，都相当烦！！不认识她，是之前好久之前，有很多up在抨击她，看了几个视频对她从无感到反感。。。讨厌！
up这个视频的所有看法我都很认可，做视频这样直白的人很少了
不要去看！
从鹿人来的，我都不怎么关注这些明星了，看看动漫不好吗，里面的人不比这些明星好一万倍？
娱乐圈，一个没有下限的环境，生出什么肮脏的虫子都不奇怪！
y1s1我觉得可能多少沾点那什么艺术家那种隐秘怪异的追求。
像小女孩爱玩的养成，他们不是经常形容刘是“白纸”“明珠”什么的吗，我觉得可能是真话。很难说清楚惯于构造电影世界的人会不会突发奇想想要构造一个属于自己的主角。

张导可能就是处于一种沉迷养成游戏的阶段，直白宣称刘浩存谋女郎的身份，打上个人标签，然后给予资源送她王冠，想要在晚年打造一个完美的属于他的影史明星。悄咪咪浅谈一下，emo现在老了，而且作品质量说实话在这个时代多少有点陷入瓶颈了，在电影本身寻求不到突破的情况下想从人的身上入手，不是没有这个可能。
选择她的原因可能也是基于其单纯气质以及不复杂的背景，还有个人长相上的偏好，仔细观察刘保存的话其实是可以找出和陈婷的一些相像之处der（个人观感），也能看出一点张导在长相上的喜好。再加上刘的长相雀氏容易讨老年人喜欢。总之浅析一下，像是养女儿的那种情感。
当然也不排除其他可能，比如两方有过什么际遇交集或者利益牵扯之类的。
可能会有人觉得我说的比较幼稚而且听起来不切实际，毕竟成年人的世界总是少不了大谈特谈资本利益，可能是出于对emo的滤镜吧，我我只是从情感方面猜测一下张emo的想法嗷[狗子]
我坦白说，本来想看《悬崖之上》，但一看演员表有这姓刘的，直接放弃贡献电影票的想法！
从鹿人来的，我都不怎么关注这些明星了，看看动漫不好吗，里面的人不比这些明星好一万倍？
长的又不是顶级，哪来的脸
y1s1我觉得可能多少沾点那什么艺术家那种隐秘怪异的追求。
像小女孩爱玩的养成，他们不是经常形容刘是“白纸”“明珠”什么的吗，我觉得可能是真话。很难说清楚惯于构造电影世界的人会不会突发奇想想要构造一个属于自己的主角。

张导可能就是处于一种沉迷养成游戏的阶段，直白宣称刘浩存谋女郎的身份，打上个人标签，然后给予资源送她王冠，想要在晚年打造一个完美的属于他的影史明星。悄咪咪浅谈一下，emo现在老了，而且作品质量说实话在这个时代多少有点陷入瓶颈了，在电影本身寻求不到突破的情况下想从人的身上入手，不是没有这个可能。
选择她的原因可能也是基于其单纯气质以及不复杂的背景，还有个人长相上的偏好，仔细观察刘保存的话其实是可以找出和陈婷的一些相像之处der（个人观感），也能看出一点张导在长相上的喜好。再加上刘的长相雀氏容易讨老年人喜欢。总之浅析一下，像是养女儿的那种情感。
当然也不排除其他可能，比如两方有过什么际遇交集或者利益牵扯之类的。
可能会有人觉得我说的比较幼稚而且听起来不切实际，毕竟成年人的世界总是少不了大谈特谈资本利益，可能是出于对emo的滤镜吧，我我只是从情感方面猜测一下张emo的想法嗷[狗子]
我坦白说，本来想看《悬崖之上》，但一看演员表有这姓刘的，直接放弃贡献电影票的想法！
为啥娱乐圈真的越来越烂了[辣眼睛]，以前百花盛开的时代不复返[委屈][2233娘_郁闷]
落伍了，昨天才知道这一位[doge]
要不是刷到这个视频都不知道刘浩存是哪个
骂了好几年还在逼逼赖赖，是人家自杀了，大家才消气么，那你也是杀人凶手
替up主担心
再想出名，也不该拿别人的血来暖自己[微笑]
额。。刘浩存是谁
红得莫名其妙[辣眼睛]
很难不让人怀疑lhc是不是给emo 下了降头，跟中邪了一样捧她[囧][囧]
我还以为是个男的
张艺谋被下蛊了吧
刘浩存？抱歉抱歉，看了半天对这个人物没一点印象[笑哭][笑哭]
所以？刘浩存是谁？[尴尬]
文艺创作要走群众路线
“一张白纸”
都别骂了 ，其实某存确实是有表演天赋的 ，其实人家演的是一个 顶流但是作品没什么演技的女明星的角色  由于是沉浸式表演所以大家无时无刻都能看到 她的演技连自己都能骗得过 她表演的这个角色 从出生开始就进入演技状态了 一演就是 二十几年 这一点他儿子 emo能证明  眼瞎的是我们自己 自从我看了那段 嗯怎么不算呢我彻底悟了 原来我小时候说瞎话挨揍是有原因的  因为我一说瞎话就紧张 人家天赋演员是张嘴就来 甚至还有一点无辜 啧啧啧 如果这都不算演技的话 还有什么算演技呢，我愿称之为地球最强  我估计扔审讯室 测谎仪都得哭
感觉现在娱乐圈是用来洗钱的，而不是用来出品文化产品的。
汪海林都喷不下去的人，背景不一般[辣眼睛]
先下载我怕一会视频就没了
支持你，小七
不是睡出来的，就是睡出来的
我老了吗刘浩存是谁？
快穿系统之我的天后之路
就我一个在看到这个视频之前连刘浩存是谁都不知道吗
我都怀疑世界上是不是真的有主仆灵魂契约？就那种仆人连思想都处处为主人考虑的。
加油啊小七
它的脸好诡异
我觉得她就是个资本的试验品[思考][思考]
还是昨天那句话，先缓存[OK]
再黑暗一点……刘浩存家里的事被曝光可能都只是为了拿捏她资本方故意为之的………
天呐娱乐圈那么多相貌出众演技出众学历牛逼思维有深度的不火，她没有脑子哦也许她太有脑子了或者说她不用脑子就行了，长的，怎么说呢，不如我周围的同学，完全就是普通的不能再普通的脸了，要不整一个去吧，不好看不可爱而且看上去不舒服，观众眼缘也很重要，真的理解不了她，嗯...怎么能理解呢？[翻白眼]
不是我说，第一次听她的声音就知道不适合演电影。
好奇点进来了，想问刘浩存是谁？[妙啊]
谁啊？完全不认识[疑惑]
什么时候才能塌
？？她谁啊？[辣眼睛]我完全不知道是谁[辣眼睛]
之前xz也是啊
在它妈妈的事情爆出来之前我都不知道有这个玩意[嫌弃]
注意出现了新的艾尔登之王[doge]
内娱完了[笑]
妈的，我一想到lhc就感觉很像唐泽雪穗，阴冷，太恐怖了
“你觉得自己算是天赋型演员吗？”
“怎么不算呢？”yue)
她是不是有系统啊
有人说她是emo的魂器。我看差不多了[辣眼睛]
张不是被报出来有很多私生子吗，有没有一种可能是…私生女…？
观众能做的顶多就是不支持，也不至于抵制，因为她没有切实伤害到大部分的观众；但确实耐不住她资源好，也不会因为些许抵制刘浩存电影的观众而造成票房低迷，或许只能等她自己犯错...吧。而就算这样，她也早就挣得盆满钵满，一辈子花不完的“积蓄”
我就一句话：内娱药丸，这里面新生代演技不错，迄今为止没啥黑料的诸位掰着手指头数一下，看看有几个
刘浩存是谁？唱歌的？演剧的？
最近好多地方听到这个人。
谢谢艾玛，没她我还不知道谁是六号肠，没有看那个视频大数据也不会把这个视频推送到我主页上🙏🏻
笑死，lhc还有粉丝啊，喜欢她啥，自大傲慢又空洞的演技么[给心心]
还没看我就想一键三连
QNMD的资本！！！
相信娱乐圈有好人，一定是这个人太纯洁[妙啊]
为什么非要挤进荧幕恶心观众呢？为什么不能做别的工作呢？社会上别的工作也可以实现自己的价值啊，为什么非要在荧幕上恶心观众啊？！！！
刘浩存笑起来就是皮笑肉不笑，眼神极其空洞
不认识[藏狐]
昨天特意点了稍后再看，下班回家失效了。还好现在重发[OK][OK][给心心][给心心]
我看完刚想起来我看这个视频之前都不知道这货   根本不认识
她多火都无所谓，我们明知多少人比她强，我们也更加知道娱乐圈是个什么“圈”
已[热词系列_三连]，顺便缓存，刘🐭从此以后纳入我的黑名单，永久抵制
[热词系列_保护]
我怎么没听说过这个人啊…
我现在真的相信有一个美女up主说的 他们捧刘浩存 就是因为她真的很空洞 真的很白痴 然后用那些溢美之词把她围起来 然后控制她 方便捞钱 而已
真的很玄学，让老谋子这么喜爱她[藏狐]
资本的产物
她是谁？
我第一个视频没有三连，但是视频下架重发我反手就是一个三连[OK]
本来国内一年就没多少好看的电影，刘昊然演技还行准备去看四海，看到还有刘浩存瞬间🙈
至今没看过刘浩存的任何影视，还是从学生那里听说她名字，觉得耳熟，后来才知道原来是她母亲害了人家小女孩。
之前有听过别人说刘浩存不尊重前辈，今天才知道原来她是个女的[藏狐]
娱乐公司随便扔一个人出来，说她是巨星，是紫薇星出世天赋异禀！我们必须要接受这个“巨星”一样！这个“巨星”我们不认！
这就是你一个视频让我投4个币的理由吗[吃瓜]
[热词系列_保护][热词系列_保护][热词系列_保护]
现在捧多高，将来就会摔得多疼[doge]
我还以为四海以后刘浩存就糊了[辣眼睛]
张艺谋功不可没[辣眼睛]
笑死，lhc还有粉丝啊，喜欢她啥，自大傲慢又空洞的演技么[给心心]
我能说我没听过这号人吗！[藏狐][藏狐][藏狐]
要不是up的这期视频，我都不认识这个刘浩存[笑哭]
我感觉猥琐男都喜欢那种“白纸”一样单纯的小女孩，有没有可能他们的心理是一样的[捂脸]
可是那又怎么样呢？观众讨厌归讨厌，她根本不在乎，她那么多代言，钱早就赚够了很多普通人一辈子都赚不完的钱，就算退网了，也可以过的很好，起码比那个瘫痪女孩好。
资本也无所谓，他们知道了他们想知道的，大不了等刘浩存事件过后，再造一个大家能接受的紫微星。或者洗白刘浩存，要么刘浩存就淡出大众视野，根本给资本造不成什么实质性打击。
我昨天晚上正好做了噩梦，内容就四海里她的那个和锅姨一样的笑容[灵魂出窍]
已缓存，不怕删！
资本不仅想要糟践我的眼睛，还想要践踏我的良心！
过年跟我妈看四海，当时就觉得这个女主角是演的真差，笑的太假，假清纯，不过当时还不知道她是谁[藏狐]
补档了。。。我实力刷到，这号好了，快五块出了[doge]
可以说 大甜甜当年也没这么大阵仗，而且大甜甜至少漂亮，现在演技也可以了，刘姐目前没看出任何优点
要不是我看到这个视频，我都不知道有这个人[辣眼睛][妙啊]
善有善报不奢望，但我希望恶有恶报。
不知道从什么时候开始，最算是大家都不看的片子票房依然不低，很理解但又很不解
他们以为他们拍的很好，不在乎我们的态度？那就让他们圈地自萌，自己去尝尝自己做出来的xiang有多好吃。这么多美食摆在我面前，我为什么要去吃那烂在角落里却宣传的到处都是的xiang！
刘浩存是谁？不是小七我都没听过这个名字。
第一眼把标题看成了“刘昊然”[笑哭]
没用的，大部分人根本不关注这些，他们去电影院看电影也还是会看的
我感觉她的眼睛那一块特别像奥妹。。个人感受[微笑]
说实话，对我这种不关注娱乐圈的人而言，当我新认识一个明星时，多半是犯事了。[笑哭]
我感觉她就整个一suger baby
有一个刘浩存粉丝做的视频下面的热评第一说到：好喜欢刘浩存这种和男明星合作，一直没有绯闻的姐姐（大致意思）。
[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
难道现在没有绯闻在娱乐圈算一种品质吗？
系统文?
单看名字，我一直以为刘浩存是个男孩（别喷别喷，我平时不太关注娱乐圈，没有别的意思）
说到最后也没说她父母老家究竟谁在这个圈子里，据我所知，只是她妈妈名下有个舞蹈学校致人残疾。so？我记得他妈不是纯教师啊？他爹呢？这种张艺谋等人的评价，看起来绝对是隔辈儿亲的状态，那她爷爷，姥爷辈儿的都是什么人物呢？说白了就是，想承认出身决定高度就这么难是吧？[doge]
我爱豆的电影都没看，啥都没有自己重要，少聚众少扎堆，这女人谁啊，不看。
某大咖:就让它上晚会，上电影，上娱乐，你们又能怎样
在为up发出保护的同时，希望所有人认真思考而非被他人的辩论而裹挟因此人云亦云，否则所有人都是up所说的刘浩存，我不关注娱乐圈，但我知道一本书叫做乌合之众，他人的评价或者只言片语没有太大的价值，因为就算一个人站在你面前都知人知面不知心，资本营造什么？资本家想什么，你会想清楚吗？不会，面对一个产品我不会去看是谁代言，我甚至不知道进三年崛起的明星是谁，对产品好吃不好吃，好喝不好喝，好用不好用，让生活务实。当电影上映，我们可以去看，不好看就踩，好看就赞，真正的好电影必然有，去看奥斯卡入选影片，大多都是中国市场的无名之辈，但比中国电影优秀几倍，并不是中国没有好电影，是这十一亿的群体，没有“分辨”能力，这个明星好看，她的演技好。仅此而已吗？并不是，感受，电影语言，剧本水平，没有鉴赏能力就是泛滥的原因，就是资本滚雪球的原因。想要改变，就好知道什么是好，去追求获得的“爽”而不是廉价“爽”
太虚幻了，我想不明白她这样到底能给emo包括那些娱乐公司带来什么样的利益（她是张白纸但是其他人不是，在娱乐圈这样的地方混到那种地位，肯定都不简单）但是他们力捧刘浩存，肯定是这个行为能使他们共同获利。我认为up说的是一种，浅阴谋论一下，还有一种就是，他们并不是没有关注观众，而是现在的舆论效果正是他们想要达到的，但是我想不明白为什么
类比推理就是:魏嬿婉，那么渣渣龙是谁
emother
其实也就是因为刘父母的丑闻，不然这个星，怎么也打造成功了
我真的觉得 刘浩存的眼睛 看起来好可怕好可怕好可怕 能做噩梦的可怕
总结一下都代言了哪些品牌，虽然人家不缺咱的三瓜两枣，但我得做人啊，对吧
下一个我三连一个，搞死资本
可是她真的长得很普通，最主要的是她演技太差了[无语][无语][无语]而且看采访这个人没啥文化，，甚至怀疑这是张艺谋亲女儿[无语][无语][无语]
资本的那种压迫感真的好可怕，真的让人感到无力。好怕哪天小七没了啊。[灵魂出窍]
要是不禁枪……(咬牙
只是个观众 没吃过瓜 
我觉得刘浩存演的几部戏都挺好的 
那么我想问一句 是谁还在硬踩刘浩存呢？
连微博都是骂它的，它还能用好
连微博都是骂它的，它还能用好
我不相信姜文会低头，不要让我失望
我怀疑刘浩存是张艺谋干爹[吃瓜]
我想不明白肖战为什么还不黄，和肖战一比刘浩存没黄是不是就合理起来了呢
up主的[热词系列_三连]我永远都会给
看到他，我想到了一个东西叫安娜贝尔，我觉得应该让它俩生活在一起
不认识她。但是如果没什么实力。在那硬捧的话。我是绝对不买单的。而且会反着来。代言的东西一律屏蔽
《重生之我叫刘浩存》
第一次听说这个人[思考]
难道不是刘浩存生了张艺谋？[doge]
让我觉得可笑的是，她们家黑料包出来之前没见有人说她演技和情商.
我都不知道她是谁，一具空洞的傀儡罢了
逆天，去年听说过，以为早无了，没想到还在，资本的力量可真带劲儿啊(;¬_¬)
请把她的名字打的大大大大的，有她，不看，不买
不知道为什么，刘浩存感觉好像我看着一个小说的恶毒女配，小说名忘记了
那个恶毒女配也是非常的拉，非常黑，但那些导演和大明星顶流都好像疯了一样，关心她，靠近她，看到最后是因为她后面，有非常非常大官的人
不知道为什么，看到刘浩存就感觉到害怕😨不知道为什么，感觉一眼看过去就很阴间，要是演恐怖片，不要演往那一戳就行了。
看来没保护住，币白给你了，还好看了。
早都不关注内娱的产品了，只是还会看看理性up 的分析
emother[tv_冷漠][tv_冷漠]
现实版玛丽苏女主，天下所有男人都爱我[喜极而泣]
现实版玛丽苏女主，天下所有男人都爱我[喜极而泣]
虽然但是,刘浩存到底是谁(我真的真的不知道!)求解答!
小七，你太勇了
怕是开了修改器
感觉影视公司大部分都是拿来洗钱的工具，不会在乎观众的
看弹幕说刘是张的shui宠，晚上一定很辛苦，臣附议[OK]
说实话=，=根本不知道她叫啥，也不知道她有什么瓜，电影什么也没看过，算纯路人了吧？
那么，我就很奇怪，颜也不是顶级的颜，为什么就硬捧呢？
难道工具人那么难找嘛？
我和我一个怨种朋友谈过刘浩存家那些破事。他说没问题，反正都是刘浩存父母的问题和刘浩存没多大关系，他也不是喜欢这些流量明星，只不过他的零零后女性朋友们都喜欢割割绝了哥那些流量明星所以他比较关注。而我对这种明星的态度都是希望他们能消失！顺带一提。我和我那个怨种朋友都是90后大叔。
空无一物是事实，但白纸是装的，这个女孩子很有心机，也是自愿装出来这种纯洁的感觉，迎合更大的资本[doge]
他是不是有emo的不雅照
看完《悬崖之上》 ，眼睛大是我对她唯一的印象。
以前艺人虽是三教九流但仍有风骨，现在的艺人高高在上目中无人[微笑]
为什么发视频骂我呢，我又没做错什么[doge]
我对肖战也有同样的疑问
刘浩存是什么√8[辣眼睛]
lhc就是歌姬吧，记住我说的话啊！我就在阿婆主下面的视频骂你
我告诉你啊！lhc，在B站里，没有你好果汁吃啊！你记住了啊！
还有那个xzwyf，你们两像是海尔兄弟舒克和贝塔，你什么也不是，弟中之弟！
就是要让他们赔的裤子都不剩   才会意识到不是什么饭  我们观众都会吃的
不允许你们没看过娱乐圈，张艺谋口中最清纯丶干净的包浆核桃[doge]👅🆘→↓【史上最灵气丶清纯的谋女郎  刘浩存  “ 唇红齿白＂电影脸视频＜can  you …-哔哩哔哩】 https://b23.tv/SfuVIMK
二次三连😌
内鱼完了[脱单doge][脱单doge]
内鱼完了[脱单doge][脱单doge]
刘浩存是谁。。。我只知道刘昊然
只需有个贵妃无需贵妃是谁[嘘声]
说白了两个字陪税
原来刘浩存是♀，听名字我还以为是男生
这是谁我都不知道[笑哭]
得亏缓存了
主要现在娱乐圈，被资本搞得乌烟瘴气，中国电视剧也不稀得看了。花钱就是看了一个明星而已，一点内涵也没有。
我讨厌她的原因是她太假了
没有背景的人在娱乐圈没一个干净的，或许不干净也成了背景。现在成名的只要想搜都有绯闻，没有的只是没曝光或者你不相信，靠实力的男明星还有可能，小鲜肉和有相貌的女明星。。。。越了解就越清楚了。搞不懂有什么可追星的，或许对世界了解的少？海天盛筵算是曝光最大的了吧[辣眼睛]
我感觉他们现在就是在她路人缘几乎等于无的情况下与流量明星演电影，有很多人有可能不知道她也有可能不在乎她的丑闻，只在乎他们哥哥的情况下去给电影买单
我觉得还是对我们自己的文化不够自信，才会去追逐资本。
资本在炫耀着他的强大与可怕，无论是真相，信仰，敬畏，技术，尊严，一切的一切都可以踩在脚下
东西好我就看，不好就不看。拍的还可以，我就看了。。娱乐圈以作品说话吧。。个人情况看国家。
事出反常必有妖[doge]
真的恶心她
一切的根源在于思想与政治……
昨天不是发过了么 被资本删了？？？
眼神是真的空洞，空洞到恐怖的地步，演恐怖片是真的可以
我觉得内娱走到现在这一步其实最主要的是内卷和垄断。
国内影视已经完完全全被几大势力控制了，尤其是京圈的，只记得那几个老牌导演，而且还都难出新的好作品。
举个栗子，以前没禁韩时还有国内年轻导演到韩国学习拍综艺拍电影，那时候台剧，港剧，韩剧，日剧都很有竞争力。
从某种程度上说我们在文化方面和世界是断开的，我们很难搜到世界上很多优秀的作品，只有当国内影视公司引进后，所以国内影视作品只需要内卷就行了，没有外界压力，就不会想去拼过人家。
特别是网飞近几年新剧质量真的很高而且层出不穷，但是国内娱乐圈居然在倒退，真的很忧心。
说实话，娱乐圈早就是资本决定一切了，看看这些年那些男女明星吧，有几个长得好看演技也棒人品也好的？长得丑，演技差，人品烂，照样一部戏一部戏接，上综艺，拿代言，即使有限薪令还是赚到飞起，资本捧红，粉丝买账，观众没有决定权，一直是这样没有变过，那几个退圈的，也是因为没有啥大的背景，或者犯得事太大了保不住就给扔出去填坑了，而不是网友们以为的，凭借大众的力量打倒了资本主义的傀儡。[藏狐]
我还以为被公关了，原来是自己删的
资本的傲慢
还有一点，是不是刘浩存给张某谋睡过啊[微笑]
没有观众看的“人”，算什么“演员”[翻白眼][再见]
如今中国的娱乐圈：给观众喂屎吃是观众的福报
上次替大家投了，这次大家就不用投了[doge]
昨天没币投，今天刚好有了[妙啊]
说实话，这女的以前我电视上见过，但一直不知道叫啥。刘浩存这名儿我听过，但一直以为是个男明星。

谈谈自己的感想吧：
1. 很少有年纪过40了还在追小鲜肉的人，因为首先随着阅历，经历和储备知识的积累，年过四旬相对成熟的人就不会再那么痴迷流于表面的内容，他们追求更能愉悦精神的实质。其次，随着年龄的增长每个人的世界观，人生观，价值观都基本定型很难再改变，换句话说就不会那么容易被那些造星资本再忽悠了。

2. 同上面完全相反的是大部分十几，二十岁的少男少女正好是三观还远未定型，处于对什么都似懂非懂的萌芽状态。她们超级富有活力，想象力惊人，且由于阅历并不丰富，很多见解非常流于表面，因此她们更容易被外在所吸引。年轻人爱逛街，爱Shopping，爱追星，爱听演唱会，爱所有漂亮的东西深层次的原因就在这里了。

3. 我无意说年过年过四旬的人就不爱美的东西，爱美之心人皆有之，只是年纪越大的人更懂得理性地欣赏美，美在他们眼里是五维甚至六，七，八维度的，而在很多年轻人眼里的美就只是三围或者颜值加身高加体重。

4. 我二十左右时一直很不理解那些叔叔阿姨父母辈的人为啥千禧年元旦都不爱出门逛个街，总认为他们不认识这个或那个明星很土，甚至认为他们没有精神追求。等到了42岁后我才深刻理解了不是他们没追求，而是他们看得透。不是我们的世界很精彩，而是我们的世界太肤浅。

5. 造星资本深度挖掘了年轻群体的这一特性，所以不遗余力地推颜值高无内涵的小鲜肉。这也解释了刘浩存及其经纪公司傲慢的根源就是我不care注重内涵的人群因为他们压根就不会care我，我出道瞄准的就是那些认为颜值即正义的年轻人，他们天生自带舔狗属性。换句话说，正是这些人造就了那些让人匪夷所思的“姐就是女王，自信放光芒！”的奇葩现象。
王朝末年，世家腐坏，妖星降世。
内娱真的无所谓   封了就可以了
支持一下[嘟嘟]
这是资本的傲慢。
其实，黑红也是红，最好就是让她慢慢得扑掉
然而票房不是靠我们影迷撑起来的，给苍蝇喂屎不是很切合吗，快手抖音pdd的崛起不说明问题吗
保护
建议小七加上【补档】
我感觉要想破局，只能也唯一可行的就是国家利剑出动了
幻觉吗，我感觉昨天看过了啊
刘浩存也不需要有路人缘，只要你有喜欢的其他明星，刘浩存就会跟他们同屏出演，你可以不喜欢刘浩存，但是你贡献的每一张电影票，为电影呐喊助威出的每一分力都会成为刘浩存的助力，品牌方只会更喜欢她。这种绑定其他演员的做法，把容错率提到了最高，毫无疑问刘浩存已经是最成功的商品。
版权流氓、垃圾营销、天价片酬、资本洗钱、流量鲜肉、烂片无数，影视剧这块已经是烂透了。性价比高的娱乐休闲多的是，我最近几年基本就只看B站、动漫和小说，从综艺到电视剧到欧美大片都提不起任何兴趣了。
这两部电影，有外星人我都不去看
我们永远会支持正义!
七度空间我早就不用了，奥利奥也老早就不吃了，欧莱雅去年买的，晦气，下次我不买了
这是下蛊了吗？
这都不算什么，能说说到底为啥要硬捧蔡徐坤嘛？
三连保护啊兄弟们[热词系列_保护]
刘浩存真的，适合演《孤儿怨》，长得像小白花，浑身一股阴森森的冷气，眼睛里都是空洞和冷漠👅🆘视频慎点，她挺油的→↓【史上最灵气丶清纯的谋女郎  刘浩存  “ 唇红齿白＂电影脸视频＜can  you …-哔哩哔哩】 https://b23.tv/MuRxcM2
我们抵制的不是lhc，而是傲慢的资本！
他们在怕什么[疑惑]
真的是这样的 我们真的要理智一点  他们推什么说谁谁厉害大众就蜂蛹过去  都随波逐流
娱乐圈吗？懂得都懂，我就问一句，刘浩存TMD是谁？[无语]
我觉得被捧的反而是试验品，而且这也可能是大佬们的一次试验。“牛马们真傻，看我们多能耐，想让你们看谁就让谁火，牛马们傻傻没脑子。”棋子自以为是棋手而浑然不觉，幸也幸也
这明明就是资本的跋扈[生气]
有人说尬黑，一巴掌呼在某人脸上，给脸了
现在是一张黑纸了
我认为这应该是在资本试探观众的底线。成功了，那么可以继续长存下去，那么割一些肥菜就更活力了。

失败了影响也不是很大
评论区多了好多水军，她家是真有本事啊，大家注意后排有很多水军！！！
限流了吗，怎么才不到10万的播放量
不管是张艺谋还是各种在背后捧她的公司，各种采访都是一股和刘浩存如出一辙的快要从骨子里流露出来的傲慢，贴到你脸上告诉你，我高人一等，我是明星，是掌控明星的人，我和普通人不一样，我就是要推这个女孩，我有的是资源和钱，你们看着恶心也妨碍不到我
保护
一定要赢啊！尽管所谓的”正义”只属于胜利者，但是那真正的道理，我们必须要去践行!
如果她什么关系都没有，资本又不惜砸钱赔死都要捧一个不受观众欢迎的人，那只能说明可能她是资本用来洗💲的工具了吧
有些人什么居心？把杰伦拿出来干什么，她配吗，带杰伦节奏弹幕你犸今晚biss
不是发过了吗
之前还想去看那期视频，点进去没了我还吓了一跳[辣眼睛]
越听越像 指鹿为马 的故事。
资本就是想当赵高 。一次妥协 步步妥协。
以后不止是娱乐圈 还有可能是实事 政事 经济 军事。  更可怕的是 资本士族化[笑哭][笑哭]
百万播放，十万点赞，没上热门，你细品[妙啊]
支持[热词系列_保护]
勇啊
可能是我跟时代脱节了。。。虽然天天刷b站，没听过这个人。。。
有没有想过她的傲慢也是资本故意像我们展露的，就像我们以为看透了这场资本游戏，其实都是资本想让我们看见的，就像你这个视频能顺利过审并且分布流量一样。
说白了就是在对ylq分蛋糕的进一步尝试，以前分蛋糕的是那些老牌影视公司，头部就那些演员和导演。后面随着鹅厂，wd这些大zb进场，各种垃圾烂剧和选秀明星就出来了，但是这些依然要不停的造势，要运营，先选秀，然后买热搜，造话题，然后进网剧，再进综艺，摇身一变就火了，可就这zbj还是嫌慢，那么新的模式就是这种了，直接用流量去堆砌，硬生生横空出世砸出来一个明星，所需要花费的时间更短，zb变现更快，所需要的投入只不过是几家心照不宣的合作来包装流量明星。一个蛋糕就出来了
《  声明里说两个都我女儿，一个富养捧成明星，一个残疾了我不赔钱还上诉！ 》
我评论被吞了[doge][doge]佛了[doge][doge][doge][doge]
抖音还有用#刘浩存  话题   博流量的[笑哭][笑哭]
试探，降低观众底线，讲概念，股市割韭菜。现在的娱乐圈可以类比一个国家工业的发展，初期制造业蒸蒸日上，好作品好演员层出不穷，中期制造业技术不足没有强劲的后续动力开始转向金融行业，编剧导演演员能力不足好作品数量减少演员不断增加曝光率各种上综艺，后期制造业岌岌可危金融业开始起步，开始打造人设制定综艺，最终金融业高度发达，强推明星不靠作品说话流量为王股市割韭菜成为常例。
有没有可能 人早就知道lhc的黑料 力捧就是为了走黑红路子  先捧再爆料，不然谁认识你lhc？这个时代 别以为你在网上看到的那点花边新闻能跟资本能拿到的信息相比，广大人民群众看到的 只是他们想让你们看到的  所以说，不要再想不明白lhc为什么这么多黑料还这么火了。你们的关注就是他们的流量
播放量624，点赞649[妙啊]
现在的电视剧很少有拍的好的，大部分都是流量明星参演的烂俗剧，就是一坨屎奈何架不住饭圈粉丝苍蝇似的无脑追捧。在大部分人来看就是纯粹恶心人罢了。
本来资方给她搭配流量小生就是为了蹭到男主角的热度，让那些男主的粉丝去看电影，他们真就去了[疑惑]在四海的测评下面我都看过好多人说什么不想看lhc但是为了chr去了？你大可以从别的方面支持偶像，大家的抵制实在是有点软弱
娱乐圈其实控制了互联网话语权，或者说控制了适龄人群的价值观。才有了这些杂七杂八的流量明星。
“刘浩存父母做的事，为什么要骂刘浩存？她当时也才十二岁。”的言论。有几句话想反驳。
首先，刚刚从另一个采访过来，刘浩存一脸幸福地说，“我从小在家人的关爱下成长，父母都很疼爱我……”。强调的就是一个从小全家宠着的小公主形象。这样的小公主，在家庭里，又怎么会没有话语权？
其次，她父母的事当时是上了报纸的。你说她什么都不知道，我是不太相信的。
最后，她们家现在够有钱了吧？她自己本身也是艺人了，也能挣他几个爽了，为什么还不赔钱？看评论她们家只赔了十一万，一共应该赔一百多万的，而且现在的一百万和12年的一百万还不是一个概念。
如果真的有愧疚之心，现在就应该好好赔偿女孩的家庭，努力取得女孩家庭的原谅。而不是在这里压热搜，删帖子。那个女孩家现在好像已经是领低保的家庭了，生活的多么的艰难。直到现在，刘浩存一方仍无任何悔过之意。
不提那些刘浩存改年龄的黑料，这些其实都无关痛痒。只是她本人已经是一个思想健全的成年人了，也有足够的经济能力了，为什么不出这笔钱？无非是想和这件事撇开关系罢了。
还有刘浩存的粉丝，我真的不知道在洗什么。要知道，如果这样发生在你身上，你绝对是瘫痪女孩及她家庭那一方。为什么不想他们的无助和可怜？倒是帮着资本来针对那些受苦的无辜人。真不知道怎么想的。当然，以此牟利的就另当别论了。(转)她自己学跳舞的，她难道不知道残疾对于喜欢跳舞的人来说有多残酷吗？祸不及家人的前提是惠不及家人。凭什么她父母拿毁掉别人的一生换来的钱让她当大明星啊，除非她是喝露水长大的，不然就也得担责。哪怕是她父母为了顾忌自己子女的前途也得去承担责任积极赔偿，否则的话，她父母岂不是肆无忌惮了？(转)lhc从小地方出来的（和宋小宝老师一个县，辉南县），看不起小地方，改成了长春市。同时更改了年龄，98改为00。妥妥的资源咖＋法制咖。父母将欠款拖了好几年才还（还是因为女儿要进娱乐圈了），而且父母体制内违规经营。这件事情早就在豆瓣知乎爆出了，她可是从豆瓣删帖一路删到知乎。人家后面有资本大力捧，这件事大概率不会影响到她未来的发展的（毕竟老赖之子都还在活跃着）。哦，对了欢迎补充
（欢迎复制黏贴，让更多人了解刘浩存）
弹幕怎么那么多用下半身想事的啊？下半身对他们来说有那么大价值？这已经远远超出了普通价值了好吗
因为有人喜欢吃瓜，所以有人种瓜，但是人太多了，瓜成熟得慢，只能开始搞人造瓜，人造瓜味道一般般，有些人也吃得很满足的样子，但其实人完全可以喝水解渴，而不是天天守着瓜摊。瓜就是娱乐圈那堆狗屁破事，大部分明明跟他们没关系，却非要去为了黑而黑，给他们带去了更多流量，资本家炒作赚到了钱，普通人浪费了时间。天天正事不做，就jb惦记那些跟自己没关系的事，春季吧有病。
《一秒钟》刚上映的时候，B站上都是各种夸。而现在又是各种骂。如果是同一批人，我觉得挺离谱的，如果不是同一批人，我还是觉得挺离谱的[撇嘴]
品牌要的是名气的维持，而名气在互联网时代是可以通过病毒式营销来捏造的。
所以要打造一个假偶像假明星太容易，只要没碰违法犯罪 出轨嫖娼这种 那根本就不需要大众认可，前期砸钱搞营销就行。甚至电视剧和电影的播放量和上座率也可以造假。
这类人，都有一个诡异的共同点，不在b站搞营销
我直接挂三个设备洗脑循环，这播放量不给我快点上去。。。。[辣眼睛]
还有弹幕说让三代鹿人排雷，笑了，三代鹿人自己是个什么东西难道大家心里没数？
[热词系列_好耶]
来啦
装是挺会装的[doge]，要是没被她私下怼脸反复吐舌头的视频暴击过[吐]我还真信了她满脸的：我纯吗？这套【允悲】【史上最灵气丶清纯的谋女郎  刘浩存  “ 唇红齿白＂电影脸视频＜can  you …-哔哩哔哩】 https://b23.tv/3LZXjFr
国家宝藏从从开始各种找流量上节目开始我就不太看了，节目是好节目。但过于迎合市场了。现在才知道，好家伙，达咩存也上过。[热词系列_知识增加]
京圈儿的哪位？
这关系已经超出娱乐圈了 应该直指那里
她的电影上映可能也是背后势力，资本方洗钱
扣1送轮椅
一个张艺谋绝对不够，背后的人还是没爆出来
这是……可以说的吗？
一个张艺谋绝对不够，背后的人还是没爆出来
这是……可以说的吗？
我倒不觉得是张艺谋喜欢她，而是张艺谋不得不捧，刘背后肯定还有更深的背景
当年有一个袁姗姗抵制行动，咋发生的我都不知道，现如今咋没有这个行动了呢
我听到的是她背后有京圈和港圈两大资本在捧
社会主义社会需要人民的艺术
千万别把景甜和她相比，景甜没有致人残疾，也没有看不起前辈发表各种奇怪言论，景甜跳舞超美气质超好性格超好还漂亮，刘某眼睛里透露出来的就是可怕！！空洞！！
后面有个顶级大佬在捧，又或者不止一个[doge]
该高调时就得高调？我tm的觉得直接是玩资本游戏不就得了呗。
要玩高调的，谢大厨当年玩的比他还狠，但为什么现在人家又不玩了？
因为玩高调的跟本就是快速收韭菜而已，基本盘跟本不稳[吃瓜]
为什么张艺谋会这样尬吹。因为人是他选的啊。他选的人他自己去贬低，那不是搬石头砸自己？
只要你们不买她代言的东西，她没几天就黄了，但是...
想到了小说里有万人迷系统的恶毒女配[藏狐]
因为她决定不看四海
张艺谋的狙击手多难看啊，过度美化美国人了吧，我一直没觉得张艺谋有吹的那么天才
刘浩存莫非是“富江”？
刘浩存是谁...
一开始我还挺看好她的，但是法院判决那个事情爆出来，让我觉得非常反感她。每次看到她，我就会想到：你的身体全身瘫痪，她的星途无限璀璨。内心就回问一句，凭什么！
是利用她洗钱吗[笑哭]
这么说吧，开始这些娱乐公司，把一堆屎放你们面前的时候，你们不解释，那他就把一堆包装好的屎放你面前，再接着就是现在，直接把屎塞你嘴巴里
谁
刘浩存演鬼片的话我觉得合适…哦 四海就是鬼片
刘浩存是谁啊？不开玩笑的
我真不知道这是谁[囧]
从肖战开始测试版 到现在刘浩存正式版，都是在告诉你，娱乐圈是资本说了算，只要不触碰底线引来天降铁拳，普通观众人根本就不在乎
这人说话毫无城府（🧠）
她的妈妈开了一个舞蹈机构，因为教学不当导致一个女孩瘫痪在床，如果他们按照法院判决即使赔偿，或许还有的治，可是她妈妈却一直不断申诉，称小女孩本来就有遗传病，拒绝赔偿。据说是因为没有钱才赖着不给，可是又被扒出同期lhc在北京上学拍毕业照时，身穿高奢品，头戴小皇冠，买得起巴宝莉但是就是拿不出赔偿款。换句话说，lhc公主一样的生活花的就是给小女孩的治疗钱。后来法院强制赔款，lhc要出道了，她妈不想这件事影响她女儿的星途才赔清，TMD物价都不知道翻多少倍了，小女孩的事也根本无力回天了。这件事爆出来之后，她买了个道歉热搜，却迟迟没道歉，属实是尴尬，她妈妈的道歉也处处透露出敷衍。。她除了买个热搜之外，整天试水，没有任何说法，甚至还上了残联春晚，你说气不气人？
我不评论她的演技，因为我知道她的故事后，一部她演的都没看过
建议嫁给肖战
她不是北舞第一，之前知乎看到人扒她，她古典舞很差，排名51吧，任敏45吧。大概是，记不清。她就是民间舞高，排名第一，但是有三个并列第一，她就开始营销北舞第一了？
而且大学期间没有个人独舞 没有剧目 没有舞蹈代表作 什么毕业晚会也不是c位 桃李杯也不是她去参加的(根本没有那个资格参加) 都没她这么营销 吹北舞第一 是民族舞专业成绩第一 她古典舞排51 招26人她没过线 基础太差了才去的民族舞那么多个拿桃李杯金奖的女演员们没有吹，她桃李杯没去过吹北舞第一？
我第一次知道任敏也是北舞的，从来没见她营销过这个。
所以这个就很……也算是实锤她改年龄，她自称是00年的，任敏是99年，然后任敏还说自己是当时班里最小的，她俩同框毕业照，同班同学，所以她那个00年直接垮掉。
lhc从小地方出来的（和宋小宝老师一个县，辉南县），看不起小地方，改成了长春市。同时更改了年龄，98改为00。妥妥的资源咖＋法制咖。父母将欠款拖了好几年才还（还是因为女儿要进娱乐圈了），而且父母体制内违规经营。这件事情早就在豆瓣知乎爆出了，她可是从豆瓣删帖一路删到知乎。人家后面有资本大力捧，这件事大概率不会影响到她未来的发展的（毕竟老赖之子都还在活跃着）。
（欢迎复制黏贴，让更多人了解刘浩存）(复制粘贴b站网友的)
看到她就感觉好做作啊[辣眼睛]
坚决抵制！！！
有钱人越来越远有钱
大家对lhc都没什么印象，说明她当初演的四海就没多少人看，但还是资源不断，这就是背后资本方在给外界展示，看到了吗，我们已经可以坐到这种地步了，可以把消费者权益完全架空，就算他们再不喜欢这个艺人，他代言的品牌依旧销量高到爆，不高也没关系，我找人给你刷单，区区几千万，就当我卖你个人情，以后几个亿的大单子，你可得先考虑考虑我们[呲牙][呲牙]
我有个疑问  刘浩存是谁[脸红]是真的不知道
它谁啊？
呃，不认识……
所以刘浩存是谁
不认识
黑粉也是粉
黑粉也是粉
分析很好，希望观众搞清楚自己不必具有奴性
当资本尝到了甜头，观众乃至群众成了韭菜，它就会一步步拉低底线，因为信息化炒作、真假难辨等原因，也因为多数人接触不到真实或者并不关注，导致在资本掌控下的小部分人可以牵着大部分人的鼻子走，长此以往，资本越发肆无忌惮试图收割所有人，它试图操控你的思想，总有人会掉入它的陷阱然后裹挟其他人，最后它获得自己想要的一切，而其他人娱乐至死
资本家的傲慢[辣眼睛]
@核平世界你我他
大部分评论都还在围绕LHC本身（恶毒女配，自带系统啥的），而我觉得她只是一个遮羞布，挡住了背后的公司和资本，以后还会有更干净张浩存，王浩存，陈浩存……
私生女？[脸红]
肖战也没黄啊 哎 这世道没办法
没错，同情老赖的后果就是下一个受害者可能是你我这些普通人。资本的女儿或许还在背后边赚日薪208万边偷笑。
她让我想起一个在油管上的youtuber，poppy
这就是资本！
没有粉丝，没事！可以买！
没有流量，没事！可以买！
没有演技，没事！咱有钱！
没有唱功，没事！咱有钱！
这些流量包，人设一崩塌就没了[吃瓜]
我觉得可能这就是他们的策略，黑红也是红，毕竟在看up视频之前我都不知道这人是谁，所以刘浩存算不算蹭了up的流量呢[doge]
我觉得吧，现在流量就是一切，不管是黑还是白。
明面上的大概率不是真主。
现在的娱乐圈也深谙"没有东西吃，屎都是香的"，不用拍好片，只要保证没有好片，好片大众决定，没有好片搞定出头鸟就行，显然后者更容易
每一份礼物都在暗中标注好了价格
我觉得刘浩存挺好的啊，为什么要黑她，她也没干什么伤天害理的事情
我都不看的笑死
不看国产电影好多年了，这tm谁啊
刘浩存就是一个资本的试验品而已，实验观众的底线和容忍度，只要观众的容忍度够低，那些一遍又一遍的营销就会把刘浩存塑成一个精美的人偶娃娃。但资本似乎忘了，观众说你红，才是真的红，观众真要抵制你，谁都怕你。四海失败成什么样了，再多几部失败的，谁敢要她。
人家别人演戏都是眉目传情，这整一个死鱼眼有什么演技可言？
刘浩存跟刘昊然长得好像……
说句现实的，她不是让这几个老头爽爆了，就是这几个老头算过命，不得不捧。
还好那些片我一部也没看过[doge]
说实话，虽然看过送你一朵小红花，但是这个人真不认识，还以为是个男的
接受不了和龙叔合作，并不想看到她
刘浩存是谁啊？
我的第四个未解之谜：谁是刘浩存？
情商低到感人[微笑]
流量话题叭
长得符合xp，但也就仅仅长得符合xp[捂脸]
从娱乐圈就可以证明，资本必须控制，打压，不然就会绑架大众。娱乐圈如此难治理，更不要说其他领域。
你们听过光源氏计划没？[doge][doge][doge]
没有见过钱的看到钱他们就慌了
自以为可以买个光环带起发起光说
再多的资本帮你张罗挡不住你空壳
昙花一现就崩了你只会丢了工作
这不是你想象的找关系就安排的好
没那么容易欺骗的到最后都是白搞
靠钱的名次买的评论买的转发不少
但这不是健身你打个针就可以促睾
——谢帝《空壳》
很少看国内电视剧电影，除了有实力的老演员如《山海情》《觉醒年代》《人世间》《长津湖》《狙击手》之类的。纪录片它不香吗？过去的那些小品又有笑点又有深度下饭不香吗？B站也有很有优质uo主消磨时间不香吗？手机里只有B站一个视频软件，什么企鹅，猕猴桃，裤都没有，不需要[OK]
为什么这个视频没上热门
看到一个弹幕emother草，笑死了
点赞👍要做大众喜闻乐见的艺术
张艺谋
她没黄的一个可能是她那些事还不够“出圈”吧，除了经常网上冲浪的，我爸妈和亲戚以及不关注娱乐圈的同学知道的都是她演的小红花、悬崖啥的，就没有什么恶劣印象。网络和现实还是有壁的，这也可见资方把她本人的负面消息压的挺好的
空中楼阁罢了
“刘浩存父母做的事，为什么要骂刘浩存？她当时也才十二岁。”的言论。有几句话想反驳。
首先，刚刚从另一个采访过来，刘浩存一脸幸福地说，“我从小在家人的关爱下成长，父母都很疼爱我……”。强调的就是一个从小全家宠着的小公主形象。这样的小公主，在家庭里，又怎么会没有话语权？
其次，她父母的事当时是上了报纸的。你说她什么都不知道，我是不太相信的。
最后，她们家现在够有钱了吧？她自己本身也是艺人了，也能挣他几个爽了，为什么还不赔钱？看评论她们家只赔了十一万，一共应该赔一百多万的，而且现在的一百万和12年的一百万还不是一个概念。
如果真的有愧疚之心，现在就应该好好赔偿女孩的家庭，努力取得女孩家庭的原谅。而不是在这里压热搜，删帖子。那个女孩家现在好像已经是领低保的家庭了，生活的多么的艰难。直到现在，刘浩存一方仍无任何悔过之意。
不提那些刘浩存改年龄的黑料，这些其实都无关痛痒。只是她本人已经是一个思想健全的成年人了，也有足够的经济能力了，为什么不出这笔钱？无非是想和这件事撇开关系罢了。
还有刘浩存的粉丝，我真的不知道在洗什么。要知道，如果这样发生在你身上，你绝对是瘫痪女孩及她家庭那一方。为什么不想他们的无助和可怜？倒是帮着资本来针对那些受苦的无辜人。真不知道怎么想的。当然，以此牟利的就另当别论了。(转)她自己学跳舞的，她难道不知道残疾对于喜欢跳舞的人来说有多残酷吗？祸不及家人的前提是惠不及家人。凭什么她父母拿毁掉别人的一生换来的钱让她当大明星啊，除非她是喝露水长大的，不然就也得担责。哪怕是她父母为了顾忌自己子女的前途也得去承担责任积极赔偿，否则的话，她父母岂不是肆无忌惮了？(转)lhc从小地方出来的（和宋小宝老师一个县，辉南县），看不起小地方，改成了长春市。同时更改了年龄，98改为00。妥妥的资源咖＋法制咖。父母将欠款拖了好几年才还（还是因为女儿要进娱乐圈了），而且父母体制内违规经营。这件事情早就在豆瓣知乎爆出了，她可是从豆瓣删帖一路删到知乎。人家后面有资本大力捧，这件事大概率不会影响到她未来的发展的（毕竟老赖之子都还在活跃着）。
（欢迎复制黏贴，让更多人了解刘浩存）
这都还没热门，相比不必多说了吧[傲娇]
[吃瓜]呱呱呱呱呱呱。
我更想知道的是刘浩春是谁？
真的没有域外势力吗。
why.我不理解
@是苏小星a
独家消息，张xx是刘浩存的私生子所以这么捧她
可我也不想看12月31日的电影，但又有我喜欢的偶像耶…
七度空间真的不好用松松垮垮质感
世风日下，人心不古啊[笑哭]
用大量的资本强捧一个废物，最终不过就是自食恶果罢了[辣眼睛]资本并不是不可战胜的，因为决定权在观众手里。既然他们选择了恶心观众，那观众也可以选择让他们亏到底裤都没了
哇哦，这个女孩好单纯好不做作，还真是好一朵白莲花呐[doge]
弹幕男的说以后不用七度空间了？[来古-疑问]
咱就是说有没有一种可能，能不能打败资本呢
恶心死我了！资本真的是无法无天啊
只有三个可能，亲妈，情妇，私生女。
不得不说长的还是挺好看的 给你睡你不睡？
这人谁啊？
或许她只是个洗钱的工具罢了
想念一句咒语：妖魔鬼怪快离开。还有用吗？
刘浩存是谁？[微笑][微笑][微笑][疑惑]
这视频也太没脑子了吧，极端的过分，本来都不知道这人谁，整的我都有点同情她了
我发现那些讨厌刘浩存的大部分都是一些女生，男的很少
她只是资本的傀儡罢了
他谁啊？[doge][doge]
他居然是女的？我还以为是男的，刚开始就一直找哪个男的是同一个人。。。
本来要去影院支持韩寒的，结果一看女主，呵呵
我尽然完美的避开了所有的电影导致我看到这个视屏还以为刘浩存是个男的
刘浩存是谁啊，这是我看这个视频的第一个问题[tv_难过]
张emo是不是要化身刘浩存的魂环魂骨啊
不知道是谁，没听说过
她这个痣的位置就说明这个人是凶毒之人，只不过装成傻白甜的样子罢了
说实话，一开始挺喜欢这个小姑娘，结果，唉！
能接单这么多资源，得到这么多导演夸赞，不管本身幸运或者不幸运，她确实挺有能力的。之前看到她跳舞的视频剪辑，确实很惊艳，形象好，气质佳，演技好不好不知道，但是，我仍旧希望公众视野里没有她。人总要为过错承担责任。
这谁呀？不认识，没听过。
我总感觉lhc跟张emo关系不一般，娱乐圈那么乱，很难不想到肉体换资源[辣眼睛]
还是一句话“中国内娱死了算了”
我感觉刘浩存就是资本的玩物  用她来告诉所有人 我想要谁火 谁就是顶流 资源拿到手软  我想打压谁 谁就立马消失  警告所有人必须乖乖听他们的话 才能有好的资源
我根本就不知道这是谁
作为一个路人，我觉得刘浩存演技还行吧，他爸妈的黑料听说一些，但毕竟是爸妈，不是她自己，所以感觉她有点代父受过，反而有点可怜，但并不粉她，或者我其实不粉任何人，以上是纯路人心态，仅代表个人，给大家一个侧面视角
为什么说七夕是情人？
保护
你币有了[打call][打call]
说真的，我只感觉特别魔幻[囧]
保护保护
这孩子的活儿得多好啊[笑哭]
粉丝谈不上演的还是不错的
试验品a罢了
不看[妙啊]
资本想用养殖场的模式完全掌控观众，以前想看什么类型的明星想吃什么东西你有的选，现在资本想把你关进笼子里给你鼻饲刘浩存
222222
这是什么妖魔鬼怪，堪比当年的景甜啊。但人家大甜甜没那么骄傲吧。
弹幕男的说以后不用七度空间了？[来古-疑问]
整个b站都在黑刘，我看过一秒钟和悬崖之下，我觉得她演技没太大问题啊，比起其他强行演戏少多了。偶像演电影，你们说不专业，可是评价演员的时候你们又说她有背景…真的搞不懂你们，你们评价她演技不就好了吗？而且很奇怪的是所有的弹幕和评价都在跟风，你们看过电影了吗……
蛮漂亮的 她自己是没做错什么吧
笑死我了
目前资本力量确实太大了，资本让你看什么你就只能看什么，资本想让你看到什么你就只能看到什么
你这么牛，你这么全知全能，要警察和法院干什么？你弄这些道听途说的 ，真假混杂的东西。你要付出法律的代价的。你博得了名声和关注，这么下三滥的攻击一个小姑娘，你已经没有道德底线了！
啊。。。这是可以说的吗？[妙啊][妙啊]
有的时候。。。我真的特别想进娱乐圈，真的不是为了啥逐梦啦挣钱啦，我就是想听八卦，我真的特别想知道为啥一帮又不好看的傻子都能被捧
表示不看国内（内地）电影😂
我觉得lhc的颜值也不怎么啊还没有在街上看见的女生漂亮真是资本运作[辣眼睛]
耗材？
主要是资本已经投进去太多了，与其止损还不如再投进去看能不能回本，一旦回本了应该就马上割席了，如果人气还能回暖就继续投资，所以说大家一定要坚持抵制啊！
我就是纯不喜欢她为什么演技也不好还能一直有电影资源
看你几时完？自己啥都没有
一张白纸。我怎么觉得他们是想复刻杨超越啊？可惜刘浩存太傻了
内“娱”完了，“内”娱完不了
这不就是个产品嘛？
每次听到她干净的像一张白纸都感觉思极细恐
刘浩存不糊，你我皆有责任。
这个不应该是劣迹艺人？？？
其实不就是借lhc洗💰嘛，然后出了事让lhc背锅，资本不会做无回报的事的[OK]
上春晚不用政审的吗
我室友喜欢肖战和王一博，但还好她不向我们推销那俩人
这个视频得留存好，不然就被刘浩存的团队给溜了
@-就叫这个名字
她谁啊？？，
不关心不深挖  多看新闻多赚票
张艺谋的生母
我到觉得挺好捧出来的东西迟早是要出现各种问题的，有一点会自我膨胀到爆炸任何事物都不放在眼里坐等有一天说一些特别不怕死的话
资本的傲慢
emmm，刘浩存原来是女的啊，我说看四海的时候怎么感觉和自己想的有点不一样
听你说完我突然喜欢她了[脸红]
其实娱乐圈是最现实的地方 他们不需要观众 他们反而会调教观众 你不爱看烂片 全部都是烂片的适合 很多观众就只能拔高个  现在的剧 就算觉得不错的 放在十几年前都是垃圾 内娱早就完蛋了  服化道不会为剧本服务  台词不用背  演技有替身 这样的娱乐圈 谁上谁都行
第二个肖战[再见]
说把姚安娜捧上去的，可别，lhc是资本产物，人二公主可就是资本本身啊，这俩能比吗
新媒体向老传媒开火的导火线[辣眼睛]
等等，我知道说这个不太对（如果不好我删了）我是李易峰粉，看的最后一步就是动物世界和这就是灌篮，今年那个镜双城我看的跟特么sb一样（我自己），我觉得有点脑子都不会这么作践自己，我退圈好久了，隐隐约约知道解约了，然后就和当时成立两个月的公司签约了？啊？？？？？？他为什么这么作践自己前途啊，为什么啊！[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
lhc属于是成木偶了
不懂就问，刘浩存是谁啊，真的没听过
她能促成三方合作的重要原因，是因为ncx……
我看完了，但是怎么没谈家庭背景啊？[思考]
主角体验卡马上就要到期了
哈哈哈
她爷爷是某电影厂厂长[doge]
我们学校一个学姐真的是喜欢刘浩存[再见]特别喜欢的那种[再见]还是我老乡，真晦气啊[微笑]
刘浩存是很恶心，但是弹幕里那些说“估计是拿了一血”也好不到哪里去
说的太好的，没有买卖就没有烂片存在。一起抵制
我不知道别人会怎么做，但是有刘浩存的电影我绝对不看，世界电影那么多，不差这几部[OK]
凭什么资本给什么 观众就得吃什么 我早就不看内娱了 内娱早就完蛋了 道德底线都守不住当什么艺人 好久没下过芒果腾讯app了 看国外综艺才快乐
资本已经控制到我们方方面面把垃圾摆在我们面前。我们本可以有更高尚的选择和艺术。团结起来做最后的斗争。英特纳雄耐尔就一定实现。
抵制
这个用来踩踏观众底线的女的，只配被往死了骂
我猜刘浩存不会是张导的私生女吧
[妙啊]
点进来之前不知道刘浩存是谁，甚至我的输入法都得点三个字的拼音才能出来整个名字。看完之后还是对这个人没有任何印象
那是哪一方爆出的刘浩存家中丑事了呢？竞争对手公司吗？
坚决不看
跟谁睡过叭  这外貌床上谁顶得住啊[辣眼睛]
讲实话肖战都还复活了，她应该很难黄
@三代鹿人
本来认都不认识  就你们这些天天推 想不知道都难
lhc有点是男生们喜欢白幼瘦那种，会不会是资本对女性独立的压迫。要知道白幼瘦看着不就是男性的附属品。[思考][思考]前两天我妈还在喊着男大当婚女大当嫁。我说我结婚后运气不好还要伺候一个大爷，生一个祖宗。我妈说我有病，一直重复男大当婚女大当嫁[笑][笑]
lhc的几个电影搭的都是人气超高的演员，从易烊千玺到成龙，再加上“张艺谋导”诸如此类的招牌，让本来就缺好导演好演员的影视圈雪上加霜，就像你只有一件衣服，就算被糊了屎也得忍着恶心穿，要不然你就得裸着，就像up说的，资本不把观众当人看，却依旧那么嚣张，因为他们知道我们没得选，捆绑销售，我现在就特别后悔当时为了支持千玺买了lhc的票，真是有够恶心的[吐]
她什么时候凉 我不在乎 肖战必须要凉[辣眼睛]
这种顶级商品是我们普通老百姓可以抵制的吗？很蓝的辣。
我还是那句话 你星途璀璨 她终身瘫痪我会永远记着这句话
我以后坚决不看刘浩存的任何作品
就是因为背后有资本可以肆无忌惮不缺戏拍
可是那个女孩呢?她的一辈子甚至这个小女孩的家庭都被毁了啊
还有天理吗？如果她的父母早点给人家赔偿 女孩也不会那样了
我无法想象 女孩在出租屋 瘫痪在床上看到荧屏上的刘浩存是什么感受！总之！我不看刘浩存的作品！
这刘浩存周围的人都被夺舍了吧，第一次玩看到她就觉得很奇怪，眼神很奇怪，但是一直想要营造一种清纯的气质[doge]
lhc的几个电影搭的都是人气超高的演员，从易烊千玺到成龙，再加上“张艺谋导”诸如此类的招牌，让本来就缺好导演好演员的影视圈雪上加霜，就像你只有一件衣服，就算被糊了屎也得忍着恶心穿，要不然你就得裸着，就像up说的，资本不把观众当人看，却依旧那么嚣张，因为他们知道我们没得选，捆绑销售，我现在就特别后悔当时为了支持千玺买了lhc的票，真是有够恶心的[吐]
她什么时候凉 我不在乎 肖战必须要凉[辣眼睛]
这种顶级商品是我们普通老百姓可以抵制的吗？很蓝的辣。
我还是那句话 你星途璀璨 她终身瘫痪我会永远记着这句话
我以后坚决不看刘浩存的任何作品
就是因为背后有资本可以肆无忌惮不缺戏拍
可是那个女孩呢?她的一辈子甚至这个小女孩的家庭都被毁了啊
还有天理吗？如果她的父母早点给人家赔偿 女孩也不会那样了
我无法想象 女孩在出租屋 瘫痪在床上看到荧屏上的刘浩存是什么感受！总之！我不看刘浩存的作品！
这刘浩存周围的人都被夺舍了吧，第一次玩看到她就觉得很奇怪，眼神很奇怪，但是一直想要营造一种清纯的气质[doge]
因为这女的，让我更清楚的认识到中国娱乐圈的到底有多垃圾，用资源堆出来的明星，小时候以为要成为明星，就必须是独一无二，至少会有一项别人都做不到的技能，比如周杰伦的创作能力，薛之谦，许嵩，李荣浩，任贤齐这些人，或者说有着绝顶歌唱技巧，像韩红这种歌神，而不是像现在那些天天搞翻唱一直想靠唱别人的好作品来翻红的人。现在的娱乐圈真的是垃圾
我不理解。。。捧她不能赚到钱呀
呵呵，再强的背景，再多的NC粉，没有路人的基本盘，必崩
赶紧黄 *******
她踩着受伤小女孩的脊背迎来了受人唾弃的高位
不懂就问，她是谁啊[跪了]
捧的有多高，摔的就有多惨
怒斥那光明的威蔑
站在公众人物的角度：lhc没有站出来表态就间接成了她父母造成这次事件的帮凶，因为活着就不是一个人的事。2.她的沉默对她父母而言也是一种不孝。3.受此舆论居然还能跟没事人一样日常晒照。[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
这么大背景那么多人支持运作都火不起来，最后还是靠负面新闻让人熟知，真有意思[辣眼睛]
笑死，人家是这是艺术，群众懂个啥，买单就行了[doge][doge]
她是不是有蛊啊
不认识，不好意思
娱乐圈越是离谱传言越是真的
emo一生的荣誉就败在一个没有感情的提线木偶身上 很可惜 你永远叫不醒一个装睡的人 哪怕张emo也是
我现在知道刘是谁了[辣眼睛]
说实话我觉得她挺可爱，仅限如此
不认识
资本早就开始尝试用流水线模式制造三无产品来给观众强行喂shi了……除了刘浩存，我还想到某海鲜大户……
刘浩存是谁？
跟那些都市女频里带着系统的nt女主一样[囧]
不认识
还真不认识
她说的话真的好蠢。。
名利场的那些资本大咖，哪有什么莫名的对某人会亲切随和。[吃瓜]
第四个谜题：刘浩存是谁[doge]
因为有个pi
正经人谁rm关注娱乐圈啊[喜极而泣]
刘浩存是谁？
OMG
这些尬吹的话我听着都yue，他们是怎么夸得出口的呢[辣眼睛][辣眼睛]
呃。。以前还挺喜欢她的，但不追星所以没追过她的新闻，没想到有这些事情[doge]
没关注，不认识。[微笑][呆]
看完还不知道刘是谁[喜极而泣][喜极而泣]
就像那个著名的笑话，即使你签条狗当美国总统，他一样能干得很好，这里是一样的，资本只是说明了一个问题，即使是一坨shi，我想捧一样能红，观众一样得吃[doge][doge][doge]
她以前在北舞跳舞那视频我反复观看，现在竟然成了这样哎[辣眼睛]
刘浩存是谁[思考][思考][思考]
让我来问个问题，刘浩存是谁
还是扛不住糊，是糊到家底儿
这么离谱吗，不会是哪个隐藏大家族的小姐出来体验生活的吧
她现在有黑料，我们都能清醒的抵制，等资本根据她的投放反馈，再制作下一代玩偶，或者不停的更新的时候，一直到我们察觉不出来，那时候就是真的给什么吃什么了[囧][囧][囧]
说实话在他妈学校那个事情爆出来之前都不知道她
@wvwv老宇wvwv  她穿书了吧
虽然对刘浩存有点反感，但是有些弹幕说话也太脏了吧…
路灯该修修了，快到了该用的时候了
因为她是张艺谋的妈
她的脸我根本记不住……不看视频我都不知道这是谁。。。没看到过她的作品，也没用过她代言的东西，好家伙，对我来说太边缘化了
勇士！！
我现在都怀疑咱们是不是处于小说当中了
嗯，有人看见他代言了中兴就感觉中兴活该黄了。他不懂就问那中兴的代言人还有吴京呢。李宁的代言人还有肖战，安踏的代言人还涉嫌娘化中国男性，聚焦于一点，不太好吧。
和星瞳一样，资本的提线人偶罢了
几个大导演什么的都被她迷得团团转地捧她，就单凭这一点她确实挺牛的[微笑][微笑]咱也不知道为啥，这是都被下蛊了吧[微笑][微笑]
挣钱嘛，有奶便是娘
难道不是肖战为什么还没黄吗
资本家们岁数大了，他们只想多挣点，他们有什么罪[doge][doge][doge]
最开始知道她是小红花，当时周围男生就喜欢这种清纯卦的，我也没吭声，因为当时我如果说，看着就不喜欢，很装的样子，他们只会觉得嫉妒使然[吃瓜]我看人还是很准的[OK]从小到大读书的时候，第一眼就不喜欢的，之后看来，真不是啥好🐦
你收了多少黑粉的钱这样黑刘浩存，你说出来，我用同样的钱去买通那些营销号[doge]
不识其人，但其污名远播 [藏狐]
我想说，这些资源捧只猪都火，不过我们观众关心不了那么多，我就问，她演的好嘛，对吧，就看她电影出戏就足够让我反感了，私生活这些就不谈了[辣眼睛]
那肖某呢
就想问问。。这丑比谁啊。。现在金主的品味这么捞了？
怎么感觉视频是在把矛盾重点转移到lhc背后的资本上，有种把lhc塑造成她也很无辜，她也是被资本控制，她也是“受害者”，可lhc路人缘崩盘是因为瘫痪小女孩还有那些降智言论啊，资本固然离谱，但是也不能把lhc摘得这么干净吧。比如大甜甜人家虽然资源好，但是从没发表过那些降智言论吧（没有说大甜甜不好的意思，只是举例[思考]
她这经历多少有点吴签那味了[思考][思考]
以后不买中兴了
看看陈都灵的采访，人间清醒
我突然觉得凡凡只是好色 这个是邪恶了[doge]
错把鱼目当明珠[doge]
想一想，我们这个世界是不是小说，而她是女主，小说里面各种遇到女主就是无脑
她像一个没有灵魂的空壳，眼里没有感情，满是对人类的漠视和傲慢…
不是，为啥非要关注这些呢[笑哭]，不是这些视频我都不知道有这个人啊
如果没有她父母那个事，不知道她还会不会遭那么多骂……感觉她刚出来时一片叫好啊[哦呼][哦呼]
就她那演技，在这么搞下去内娱要完蛋，或者已经完蛋了？
又好玩，又听话，还能赚钱的玩具资本当然喜欢[呆]
这么打造一个明星也不是不可以…但是也要找一个真正有天赋有共情能力有情商有智商的白纸…..
昨天不是发了？ 哦 被删了
这么打造一个明星也不是不可以…但是也要找一个真正有天赋有共情能力有情商有智商的白纸…..
昨天不是发了？ 哦 被删了
老牟子想生八胎了
刘浩存谁啊
2
1
刘浩存的名字我每次看见都以为是个男的[doge]
我就不一样，我就喜欢lhc，单纯欲望和肉体欣赏[doge]
她是因为不知道为什么火而火的。
我真的都没听过她
这属于被人当枪使了，以后被人卖了还替别人数钱呢
lhc=张艺谋的晚节不保
开头我还以为是男的[七濑胡桃_缜密分析]
你讨论刘浩然的时候，不就是在宣传他吗
讲讲景甜呗
我就一个问题，刘浩存是谁？
她好像有那个啥女主光环[藏狐]
反正是看到这3个字就反感的程度
总感觉像资本降想要挑战国家的容忍底线。
我的亲朋好友都不会去看的
[保卫萝卜_问号]
为什么我的第一反应居然是，刘浩存是谁啊？我已经落伍了这么多了吗？[捂脸]
资本的游戏罢了[怪我咯]和我们观众没什么关系，以后只能翻翻老剧看喽
[辣眼睛]重度网文读者感到害怕，以及有种不可名状的恐惧感
保护
怎么了，怎么了，刘浩存火怎么了
越看越像...白金之子[热词系列_知识增加]
不认识她
突然意识到现在资本根本不在乎我们观众想看什么，而是他们想给我们看什么[撇嘴]
弱弱的问一句，刘浩存是谁？
她这个长相，真的给我一种低配奥妹的感觉。
我最迷惑的是网上一群模仿刘浩存的，真的很难理解[捂脸]
它是不是有系统啊[星宫汐_不要指望]
其实我最大的问题是，who is Kamara(刘浩存)?[笑哭]
她也没多好看啊
这些在娱乐圈混了这么多年的人会不懂吗，感觉像是为了赚快钱，完全把人当烟花放了，一点不在意别人的职业寿命。这年头都大导演都喜欢找“干净”的人捧，不会反抗么？
这是谁？[无语]
张艺谋为什么没人喷呢[歪嘴]
这还只是开始，资本会一直大力运作她，直到23年会达到恐怖的营销程度。为什么是23年？因为那个可笑的“天降紫薇星”传说，都知道是假的，都在调侃，但只要有一部分人相信，资本都会让假的也变成真的…留给他们的时间不多了，22年-23年会有更多的“lhc”出现…
我就看着刘浩存什么时候凉
这些在娱乐圈混了这么多年的人会不懂吗，感觉像是为了赚快钱，完全把人当烟花放了，一点不在意别人的职业寿命。这年头都大导演都喜欢找“干净”的人捧，不会反抗么？
这是谁？[无语]
张艺谋为什么没人喷呢[歪嘴]
这还只是开始，资本会一直大力运作她，直到23年会达到恐怖的营销程度。为什么是23年？因为那个可笑的“天降紫薇星”传说，都知道是假的，都在调侃，但只要有一部分人相信，资本都会让假的也变成真的…留给他们的时间不多了，22年-23年会有更多的“lhc”出现…
真敌不过资本吗
真可怜...被培养成了一个烂人推出来当舆论的靶子[辣眼睛]
都没听过这个人
你在捧啊。你要是不做这视频，根本不知道这人是谁。
刘浩存是谁？
《楚门的世界》？[思考]
见怪不怪了，景甜不是更爆炸
如果什么时候她有个微信扫码观看的那种小视频的话，我倒是挺愿意看看的。
今晚政治老师刚跟我们说刘浩存，现在就刷到了
保护
你不先介绍谁刘浩存是谁吗
刘浩存是谁？
视频的最后我耳边突然响起了一句嘶吼“是不是我死了你们才会去看我的电影？”忘记原话是不是这么说的了，但是他真正的退出舞台是因为身上的抄袭官司，并不是因为抵制！
刘浩存是谁啊
我真的很怀疑这个是他的婚外子[辣眼睛]
问个问题  刘浩存是什么东西？怎么经常刷到
唉，好怀念周星驰那个时候的演艺圈啊，现在…唉
我还奇怪为啥总是再热搜看到那个啥任嘉伦。长得也不咋样又没啥好作品，天天上热搜，原来有个大靠山。。
我的疑问就是张艺谋为什么这么宠爱刘浩存？
娱乐圈最大未解之谜：刘浩存是谁⊙ω⊙？
这个lhc怎么那么像穿越者带了系统来干扰世界[思考]
作为一个不关注如今娱乐（粪）圈的人，我表示不认识刘浩存，而且她到底做了啥事天怒人怨？有谁简短的说一下嘛？
而且有一段时间网上就出现，女孩子嫉妒刘浩存的类似言论，我直接？？？我觉得倒不是嫉妒而是反感，反感的就是up所说的这些。
本来不认识这个人，硬是各种各样的曝光让我不得不认识了她
我觉得娱乐圈就是一个资本主义的缩影，它只想按自己的想法做，不会管你们想不想要，以及想要什么
我有一个疑问，她的背景既然这么令人厌恶，那她参演的电影就不能不看吗？骂完还要买票去影院看的人不是还挺贱的吗？[疑惑]
我的态度就是不看她演的 有本事资本来按我头给我看
这说明什么，说明资本已经不在乎“电影本身”，只在不顾一切的牟利。
娱乐圈?批乐圈![翻白眼]
我不想关心也不关心娱乐圈，拜托别再推这类视频给我了
真的很迷惑，我好像从来没有听过刘浩存这个名字诶？今天是第一个（真的没有嘲讽）
为什么这都不上热门？[tv_白眼]
谢谢UP把品牌列出来了，以后可以避开了
肖战都没胡
苦资本久矣
把刘浩存锤下去还会有第二个啊，说白了就是资本想推人赚钱，这都是生意啊，这种演员是最无足轻重的，但又是站在最前面的。自主性太强的演员火了肯定有野心想进来资本掺和一脚，刘浩存再火也就是个工具人，赚大钱的事永远轮不到她
保护个屁 这是什么时代 是人民的时代 UP站得住 站不住了 就有大问题了
为什么吹天赋这些？因为没有东西可以吹
所以我不看电影了，我看书
坐等楼塌
笑个半死，她营销的像顶流，然而我身边一堆人根本不知道她
背景音乐好吵[笑哭]
好家伙！到现在才知道刘浩存是谁[热词系列_知识增加]
要不是刷到了这个视频我都不知道这个人[笑哭]
你捧呗，反正我们可以选择不看，你愿意要代码粉丝记得多敲几行奥[呲牙]
这是谁啊，[笑哭]
娈童
我想说lv算个球的高奢啊。。。一个入门级品牌而已
只有让他们感受到锥心刺骨的痛，他们下次才会更高明把新做成巧克力状的shi塞你嘴里[滑稽]
四个字：内娱完了[吃瓜]
真的像下了蛊了
我第一个反应是，这个人是谁？有没有和我一样的？[喜极而泣]
抵制一个刘浩存还会有无数个刘浩存出来，抵制的是那个圈子，垄断了文娱产业的那个圈子，市场何时才能回到百花争艳的21世纪初期，0几年的文娱市场，不管电影，还是电视剧，或者歌曲，甚至于小说，动画，哪一个领域不是神仙打架，优秀的作品一波接着一波，再看看现在的市场环境，那个领域不是被行业巨头垄断，动不动上亿的投资，做出来一坨屎。
刘浩存是谁
幸好李易峰没吸收他们的傲慢[无语]
也不知道内娱要往观众嘴里喂屎多长时间才能停止这一现象
娈童
只有让他们感受到锥心刺骨的痛，他们下次才会更高明把新做成巧克力状的shi塞你嘴里[滑稽]
四个字：内娱完了[吃瓜]
真的像下了蛊了
我第一个反应是，这个人是谁？有没有和我一样的？[喜极而泣]
以前还骂南奕欢北景甜 对不起真的错了
抵制一个刘浩存还会有无数个刘浩存出来，抵制的是那个圈子，垄断了文娱产业的那个圈子，市场何时才能回到百花争艳的21世纪初期，0几年的文娱市场，不管电影，还是电视剧，或者歌曲，甚至于小说，动画，哪一个领域不是神仙打架，优秀的作品一波接着一波，再看看现在的市场环境，那个领域不是被行业巨头垄断，动不动上亿的投资，做出来一坨屎。
刘浩存是谁
幸好李易峰没吸收他们的傲慢[无语]
有没有觉得她像baby的发迹过程？即便被黑只要带持续的话题就行？等哪个投资方赔了，人家早赚够了，然后寻找下一个baby。哈哈
@苼笙泩
有个网络半仙说2022有个中国的巨星，如果是指这个那可是给无语到了。
这么屌的吗？你不说我都不知道。[藏狐]
是谁
人家天赋说的是自己跳舞的天赋
这次事情我才第一次认识她，明明她演的电影我也有看过，但对她毫无印象…..
为反刘浩存点赞投币！只要你讨厌刘浩存我们就是朋友！
lhc的那期国家宝藏，有幸在学校看过，真的特么尬出了天际，我和我同桌看完，面色铁青，真的尬！！！！！！都在说，怎么能演的这么尬！！！
《猩猩》
刘浩存谁呀不咋关注
我还有一个问题，刘浩存是谁
@西梅汁2021 @Li-ft
[无语]
当世界只有你能看到的，没有你想看到的时，就是如此可悲
你要不说，我还不知道有这号人
刘德华的女儿？
我到目前为止只看过她的黑料，还好没有污染我的眼睛[藏狐]
想到了我过年被浪费的电影票[大哭][大哭]
易洋千玺也不咋地，挂上政治的政治正确而已
emmm劉浩存是誰……我是山溝溝裡的人
我也没有哈哈哈哈哈，之前打算看四海的，然后天天刷破站，了解到电影多垃圾，它人品多拉胯，然后就没去看[吃瓜][吃瓜]
娱乐圈嘛，就看一乐呵那么当真干嘛，都是戏子[doge]
现在娱乐圈都废了 还说来干嘛呢
张艺某私生女
以后投入苏菲的怀抱了
国外资本控制，侧面控制国内文化产业，这是对我国文化的一次冲击，降低国人审美，麻木观众。就比如华语乐坛，烂成什么样了[doge]
我也以为是张emo算命说捧lhc可以事业步步高升[doge][嗑瓜子]
我也不想去看，但那是龙叔唉[囧]
九大未解，因为我对华晨宇和张汉也好奇[OK]
我觉得她笑起来有些恐怖是因为笑不达眼底，眼睛几乎没动啊
lhc之后，zb可能发现就算没有真实观众反应，他们也可以捧出顶流，那内🐟真的就完蛋
不会是张浩存吧
不是，这人谁啊[藏狐]
我们就那么简单 默许所有的夸赞 屏蔽甚至无视所有的不是 再看来互联网永远都有记忆 没有记忆的只是关注那些事件的人而已 
各位 up主 我们都一样 舆论就是我们造的  不论为什么！
她哪配啊
emo真的是晚节不保，哪怕导演了冬奥会好不容易在那阵群众观感好些了，可是一旦lhc到台前刷存在感，观众又忍不住骂emo..
要不是刷到up的这个视频我还不知道刘浩存是谁[笑哭][笑哭][笑哭]
确实我都不认识UP主你恰饭了吧让我认识她
@巴啦啦园小仙女
但是听到过这个名字，一直以为是男的[妙啊][藏狐]
了解刘浩存以后再也不看娱乐圈文万人迷笨蛋美女人设了[无语]这种人设就是来恶心观众的，用钱和利益堆起来的
对的，其实现在，与其说讨厌刘浩存，还不如说是讨厌资方的傲慢
水能载舟亦能覆舟，我相信人民的力量是强大的
一种假设啊，有没有可能是谁家小公主想出来体验生活了[思考]。
只有国家才治得了这些大宝贝了
有没有一种可能，lhc是魅魔，让所有人都舒服了一遍，让所有人都离不开她，所以都捧她[OK]
独留浩气长存
emmm我好像看到了网文的经典款——带系统重生或者穿越的大女主爽文（娱乐圈版本）
有点煽动情绪
一个个排着队来？玩的挺变态啊
我还以为这刘浩存是个男的
咱们的世界是多元宇宙系统文吗？那我的系统，金手指呢[doge]
护舒宝yyds
小狐狸精?嘻嘻，脑袋空空吗？白纸吗？可以这张纸早就有点点污浊了。。。
谁是刘浩存？
点赞取消，三连走起
是她的金主
谁？
只要观众不买账，资本就算是往死里捧，她照样红不了，到时候，她没有挣钱的号召力，资本自然会放弃，就像456一样
内鱼完了[口罩]
四海上映的时候，冬奥也差不多开始了。每每想到那个本来可以有机会参加奥运的女孩，连残奥都参加不了。真的来气[辣眼睛]
我觉得视频里，最后说娱乐圈资本根本不在乎观众。
但我这种根本不关注娱乐圈的人看来，恰恰是因为现在的观众才有了现在的娱乐圈。
其实我很好奇，如果没有她父母的那档子事。以她这个样子，会成为顶流吗？我的意思是大众喜欢的那种顶流，或者有很多死忠粉等我那种顶流
我就不理解，如果是景甜迪丽热巴范冰冰这种颜值的，我还愿意看起码还养眼……
我觉得她挺好看的
这娃确实纯纯资本打造产物 像个虚拟人物 活跃人前
普通人会不会去看不好说，但做电影吐槽的up肯定会看，不看吐啥呀[妙啊]
有点拖沓啊
怕不是深沉组织的安排[热词系列_知识增加]
这人真是不知道咋火起来的，个人观感而言大众脸，get 不到她。在娱乐圈属于没样貌没辨识度的，自身也没有硬实力，捧他的人估计被下蛊了吧。她红起来我真的老人地铁手机.jpg
以后不会再点开类似视频了，看到这三个字，作品就略过
还是咱们太宽容了
看见她笑，我就讨厌。不尊重无视她人生命的人都很可恶。想想那个瘫痪的孩子，她怎么笑得出来的？
资本要是想着靠这种手段来愚弄大众，最后只会让自己一地鸡毛。
你真的猛，
lhc能火就是资本在扇普通大众的脸，挑战普通大众的底线。普通人就算不喜欢，即使lhc家里有老赖，一样可以靠钱洗白，靠砸钱来捧。只有让这些狗资本通过lhc赚不到钱我们才能把这巴掌扇回去
不认识，甚至没听过这人[藏狐]
品牌：巴黎欧莱雅，中兴，七度空间，丽曦尚品，奥利奥，LV，卡利亚
电影：勿勿相忘，龙马精神
希望可以抵制，毕竟平时都讨厌那些脖子仰的老高嘴可以接到鸟屎的人
希望这些品牌把刘浩存的脸和名字放在明显的地方，这样我就不会一不小心买到了[微笑]（转
这么一听，感觉张艺谋高手过招，捧杀啊[脸红]
干嘛要祸害合作的演员。。不过他们也可以算的上是资本主义路上的助推器吧
如果成功了也是一种垄断，以后没有市场选择，就是资本让你看到什么、喜欢什么，你就只能看到什么、喜欢什么，资本也更好操控明星、操控群众[无语]
tm为什么她和我有好感的演员搭了个遍啊！？真的cnm！[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
@火之乐得不要不要的
看了这么多之前看不到的经纪公司运营者的发言，突然觉得明星性质有点转向商品了，包装，发行，以谋取最大利益
对刘浩存无感，有的是对这个行业下作肮脏虚伪贪婪的极度厌恶
没想到这么厉害，提起这个名字，我还以为是一个男生[笑哭][藏狐]一直以为是个男生呢，哦，没想到演过那么多呀，不太关注这些，也没有太出圈的感觉[辣眼睛][思考]
刘浩存只是热度高  粉丝数估计够呛
感觉国内的资本搞影视，就是在洗钱
？？谁能说说这个人怎么了？
lhc能火就是资本在扇普通大众的脸，挑战普通大众的底线。普通人就算不喜欢，即使lhc家里有老赖，一样可以靠钱洗白，靠砸钱来捧。只有让这些狗资本通过lhc赚不到钱我们才能把这巴掌扇回去
不认识，甚至没听过这人[藏狐]
品牌：巴黎欧莱雅，中兴，七度空间，丽曦尚品，奥利奥，LV，卡利亚
电影：勿勿相忘，龙马精神
希望可以抵制，毕竟平时都讨厌那些脖子仰的老高嘴可以接到鸟屎的人
希望这些品牌把刘浩存的脸和名字放在明显的地方，这样我就不会一不小心买到了[微笑]（转
这么一听，感觉张艺谋高手过招，捧杀啊[脸红]
干嘛要祸害合作的演员。。不过他们也可以算的上是资本主义路上的助推器吧
如果成功了也是一种垄断，以后没有市场选择，就是资本让你看到什么、喜欢什么，你就只能看到什么、喜欢什么，资本也更好操控明星、操控群众[无语]
tm为什么她和我有好感的演员搭了个遍啊！？真的cnm！[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
@火之乐得不要不要的
看了这么多之前看不到的经纪公司运营者的发言，突然觉得明星性质有点转向商品了，包装，发行，以谋取最大利益
对刘浩存无感，有的是对这个行业下作肮脏虚伪贪婪的极度厌恶
没想到这么厉害，提起这个名字，我还以为是一个男生[笑哭][藏狐]一直以为是个男生呢，哦，没想到演过那么多呀，不太关注这些，也没有太出圈的感觉[辣眼睛][思考]
刘浩存只是热度高  粉丝数估计够呛
感觉国内的资本搞影视，就是在洗钱
？？谁能说说这个人怎么了？
可惜就一个号，只能点赞一次。见到踩这种毫无演技的，就忍不住给up主点赞
她就是另一个郑爽
吃人血馒头[辣眼睛]
邪教吗？[给心心]
这是一起资本的尝试？还是权力的施展？
刘浩存:艺谋啊，挺努力的，希望他再接再厉吧
资本进入以前中国不相信运气
不明白，我从来不看
以前，是他们想尽办法迎合观众口味。
现在，是观众没得选择只剩他们定的。
娱乐圈就是这样，爽子，吴签等一系列渣仔让他们明白，长时间的辛苦经营很可能会打水漂，不如一炮而红横空出世，资源堆砌，火速圈粉捞快钱，能捞多少是多少，捞到无可捞，或者黑料爆出的时候，再弃之，重新堆砌一个，周而复始，辣的只是观众的眼睛，被唾骂最多的只是黑料艺人，其背后的人毫发无损，赚的盆满钵满。
妹妹被资本和爷爷叔叔玩烂了[妙啊]
她***地,这人谁啊？
不至于上升到资本对我们不尊重所以不去看电影吧[tv_流泪]
不认识
七度空间哈哈哈哈
能不能去演鬼片，她这脸不笑就瘆人，一笑更瘆人[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
如果她没有丑闻，会是什么样，哎
刘浩存这人离谱到我怀疑，这是哪个三流小说家写的玛丽苏女主吧？我们这是虚拟世界吧？她是快穿过来的吗？[笑哭][笑哭][笑哭]
内娱就是一坨谢，
lhc和xz还是不同的，割🈹️的粉丝还是很多的，lhc的活粉有多少就不可而止了
那你到最后也没有说明白刘浩存到底是为什么这么多人捧啊……没解释清楚标题啊……就一句营销策略显然不合理啊
刘浩存到底是谁？
刘浩存是谁啊？
“起初，没有人在意这一场灾难，这不过是一场山火、一次旱灾、一个物种的灭绝、一座城市的消失，直到这场灾难和每个人息息相关……”
@HyDrA的小跟班
我怀疑他们在做实验[翻白眼]
不至于上升到资本对我们不尊重所以不去看电影吧[tv_流泪]
不认识
七度空间哈哈哈哈
如果她没有丑闻，会是什么样，哎
刘浩存这人离谱到我怀疑，这是哪个三流小说家写的玛丽苏女主吧？我们这是虚拟世界吧？她是快穿过来的吗？[笑哭][笑哭][笑哭]
内娱就是一坨谢，
资本的力量，不用观众了[呆]
刘浩存到底是谁？
刘浩存是谁啊？
“起初，没有人在意这一场灾难，这不过是一场山火、一次旱灾、一个物种的灭绝、一座城市的消失，直到这场灾难和每个人息息相关……”
@HyDrA的小跟班
我怀疑他们在做实验[翻白眼]
感谢避雷[保佑][保佑]
越来越觉得他们是不是因为之前预言2023年（忘记那一年了[笑哭]）巨星这件事才捧的lhc，那时红了就是巨星，路人缘也会好起来，不红他们也没什么损失
[囧]她是谁，她干嘛的。。。我怎么不认识她
不知道为啥，我现在越看她越觉得丑，我觉得所有模仿她的视频都比她眉清目秀….
所以，刘是谁？
什么米凯拉
嗯 这个分析很深刻
我总感觉这个刘浩存就是张艺谋的私生子[doge]
[热词系列_保护][热词系列_保护]
白纸，还干净
我整个都看完了 也没看到她的背景是啥 为啥会这么多资源的
这 像极了当年的吴签 被圈里的导演演员一路力捧
不去看不就行了，我就不相信了，还能凭空生出钱来
不希望演艺圈全是这种没营养的垃圾，除了漂亮一无所有
不懂就问，这货是谁？
想必各位都是混迹娱乐圈无所事事的吃瓜人，为什么我从没看过这人的作品也要给我硬推上首页
所以这个刘浩存干了什么人神共愤的事情（我不知道这人是谁）
是我们班的弱智同学
请问为什么影视要迎合观众，影视是一种艺术，我拿着画笔我想画什么就画什么。
要不是你们经常科普谁知道刘浩存是谁
刘浩存是不是gjh的成员呀[笑哭]zym想要成为33级的人就只有捧红刘浩存
笑死了全是阴谋论
不认识，也不关心
她长的真的不够大气，不配演女主
我翻了下微博超话她有铁粉耶
刘浩存是谁[喜极而泣]  我也想问问
lhc那个黑白的吓我一跳。。
可以不看啊，或者看免费的啊，一分钱票房都没有的，资本自己玩去吧
预言一波，这几个电影还会火，互联网没有记忆[吃瓜]
资本的力量好可怕，有足够的资源就可以创造很多机会，结合媒介的曝光与传播，想捧谁捧谁
保护
…所以，只有我一个人不认识她？？
可是，我看电影看的是故事啊。
明星从来都不啥高贵的身份，也没啥地位低贱
@LHYMD
他们不会痛，总有人类追随被洗脑。
有肖战的背后资源配合观看不[妙啊]
这是什么傻白甜娱乐圈系统女主文吗？这些经历听的我好不适啊
我都怀疑老张不会是个萝莉控吧 什么白幼瘦这种
有这些资源……厉害👍
看个der，有她就不看了
额刘浩存是谁？不认识。。她干了什么事？不知道。她为什么没黄，和我没关系[OK]
完全不认识
吸血鬼能繁育出人类后代吗？
@人民日报
emo要不拍个新二十四孝吧
说的好听是一张白纸，说不好听就是啥也不会
虽然但是 娱乐圈不就这样一直离谱吗 没有他做不到的，只有你想不到的。更没有什么公平可言
都不看我看你资本怎么赚钱
这是什么重生之娱乐圈大佬都宠我的爽文？？
在某乎有人爆料说她是emo嫂子，emo没那么大能量，替人捧而已
我是天赋型演员，张译易烊千玺是努力型演员[嗑瓜子]
搞的我们想看似的，玩游戏的时间都不够了我还有个屁的时间去看这些无聊的网剧
第一次发现居然有那么多凌晨5点还没睡的
张艺谋就喜欢那种看上去文化程度不高的
还是忙点好呀，作为不看国产剧和综艺的我偶尔会看到lhc这个名字，但是在这个视频之前，我一直以为这是个男的[笑哭]
看到有评论说“国师确实懂中国男人喜欢啥样的女人”，是真的吗……而且在抖音上看到好多男生说女生讨厌她是因为嫉妒她[呆]无语😓
当年的明星塑造：一堆优秀的音乐、影视作品接连不断的砸，演员选半天，一大堆优质资源让演员歌手升级速度达到高峰。 如今的明星塑造：一大堆广告、弱智营销接连不断的砸，演员靠关系，配角没机会，一大堆翻版综艺让连演员歌手基本职业素养都没有的人员水平贼低知名度和收入就达到高峰
刘浩存就是一个满脑子的空壳子
张艺谋是她的干爹？
它演一个、代言一个我们就抵制一个，不管是谁，倒要看看我们没了这些会不会死？
她出道以来的四部电影我都在影院看了[tv_尴尬]
[热词系列_保护]
不管在哪，我都不喜欢所谓的“大佬操作”，都几把谁啊
我有个疑问，咱有没有可能，淡化这个人，别让它出现在我的首页可以吗，我希望下一次再听到它的名字的时候后面跟着凉凉，黑火也是火啊，三天两头拿它出来鞭尸也是在变相增加它的曝光量不是吗？
真想看看投她的资本要亏损到什么时候才肯停止
刘浩存没犯法，但是，她不道德。肖战也没犯法，但是，他不道德。如果不道德的人可以大红大紫，那是我们这个时代的悲哀。
悲哀。
只有让他们不断赔钱，他们才会开始意识到观众的重要性，这恶心的资本嘴脸
黑红也是红，还是让她慢慢凉吧
张艺谋
2
被张导签(qian)了吧
我已经很长时间都没有看过国产电影电视剧了
抵制她所有的东西和作品，就是所有群众给她和资本方最好的答案！！！！
有没有觉得刘浩存长得像巩俐，老谋子一直对巩俐有想法
不看她参与的任何作品，坚决抵制不就得了。有些是边骂边送钱……[嗑瓜子]……皮子贱
张艺谋究竟有什么把柄在她手里[辣眼睛]
我在想，资本是不是发现，不靠观众也能挣钱[思考]
“初音未来干净得像一张白纸”
这句话的另外一个含义就是:
“初音未来空洞的像个傻子一样”
也正是因为空无一物，才方便资本家在她身上肆意绘画......
六号村是谁啊
她是张艺谋的母亲
我感觉刘浩聪长得就很普通，不是说她不好看，就是在明星圈子里面长的很没有特色，感觉像是有点大众脸
张艺谋几年前搞大7个女演员肚子的事好像现在都没人记得了。
欢瑞世纪不会还有人相信吧？这个公司之前和李易峰打官司，说李易峰没还清问他们公司借的贷款，结果人家李易峰早就连本带利还清了。还有就是“杨紫续约欢瑞世纪”上了热搜，大家可以去看看杨紫粉丝大部分都是持但对态度的。
刘浩存就是继任某爽的资源~，~所以某爽被搞死了，一般爆料这些，普通人哪能撼动整个微博，有可能跟早期的某签被爆睡粉，就被粉丝和资本搞没了[吃瓜]张艺谋之前也是捧着某爽的，现在捧着刘浩存不就是一样吗？
娱乐圈就是比烂，不管韩娱内娱
老眸子的玩具
她，现实版大女主剧本，清纯出道，参与大制作电影，受万千宠爱于一身，网民随便喷，姐姐依然红……吧啦吧啦一系列打击之后，她依旧像小白花一样“不向命运低头”，后来遇到白马王子，护她爱她，然后网民幡然醒悟，噢，好一朵美丽的白莲花～从此都是她的粉丝，向她学习，以法律为底线[歪嘴]
她是张艺谋的母亲
我感觉刘浩聪长得就很普通，不是说她不好看，就是在明星圈子里面长的很没有特色，感觉像是有点大众脸
张艺谋几年前搞大7个女演员肚子的事好像现在都没人记得了。
欢瑞世纪不会还有人相信吧？这个公司之前和李易峰打官司，说李易峰没还清问他们公司借的贷款，结果人家李易峰早就连本带利还清了。还有就是“杨紫续约欢瑞世纪”上了热搜，大家可以去看看杨紫粉丝大部分都是持但对态度的。
刘浩存就是继任某爽的资源~，~所以某爽被搞死了，一般爆料这些，普通人哪能撼动整个微博，有可能跟早期的某签被爆睡粉，就被粉丝和资本搞没了[吃瓜]张艺谋之前也是捧着某爽的，现在捧着刘浩存不就是一样吗？
娱乐圈就是比烂，不管韩娱内娱
老眸子的玩具
她，现实版大女主剧本，清纯出道，参与大制作电影，受万千宠爱于一身，网民随便喷，姐姐依然红……吧啦吧啦一系列打击之后，她依旧像小白花一样“不向命运低头”，后来遇到白马王子，护她爱她，然后网民幡然醒悟，噢，好一朵美丽的白莲花～从此都是她的粉丝，向她学习，以法律为底线[歪嘴]
能不能做一期关于肖战的
我以为看的是现实娱乐圈玛丽苏
就这样子的资源，毫不夸张地说，就算是我家的隔热涂层都可以当明星
不严整娱乐圈，这污水会到处蔓延。
除开那些黑历史单论业务来说，演技勉强合格，颜值在新生代小花里属于中下，形象气质演配角丫鬟之类的会比较出彩演主角气场不够，不过基于我国庞大的人口基数总会有喜欢吃屎的人
当资本弄出这样一个人出来的时候，我已经在想他们是不是故意的了
就怕是谁谁谁的私生女，毕竟圈（juan）里爆出啥事也不足为奇。
对于资本来说，没有故事内容的IP是最好的IP。刘浩存的丑闻曝光了让民众看到了，民众反应过来了，如果没看到呢？ 某爽和这个刘某有啥区别，都一样啊。某国外公司推出的某IP一瞬间爆炸，比有经典故事的IP还火爆，证明市场和民众很吃这一套。资本造星从未停止，甚至屡试不爽。    我们不想被喂粑粑，就得主动拒绝粑粑，而不是被动发现粑粑不香再去拒绝。    保护我方小七～[奋斗]
刘浩存是谁？
所以一切都是经纪公司的策略 不是因为她有个人背景嘛[哦呼]
资本推崇的一切都是丑恶的，因为天性如此[OK]
没有那么简单的，资本捧她我真不相信，一般来说，资本捧的艺人只会拍固定投资圈的戏，比如说童瑶，她老公是沪圈的投资人，就只拍沪圈的戏，但是刘浩存拿各个投资圈的顶级资源，只能说明不是她在讨好资本而是资本在讨好她[doge]
这资源，我都怀疑她是boss家的亲戚了
98年的怎么不算00后呢
我这么少女清纯，为何骂我心机呢
我这怎么不算天赋呢 哦张译…他是很努力的呢
有资本为何需要努力呢
我父母害人残疾，为何要骂我呢
资本就是想告诉我们，我们就是可以踩在你脸上捧我们想捧得人
不可能，绝对不可能，谁会浪费时间浪费钱捧一个国企艺人呢
其实刘浩存演电影好不好看无所谓，最主要的是资本在后面洗钱啊，才会给这些人资源啊
连光明正大的星二代陈飞宇都没她这么狂[吃瓜]
小丫头能有啥心计？过度解读了吧
收不定lhc和张艺谋，是同一个系统派来的任务者，张艺谋先来lhc后来，师兄带师妹这样的
省流：不要去看！
是时候让这种人尝一尝人民战争的滋味了，以后凡是刘浩存参演的任何影视剧，代言的任何产品在收费的前提下，广大人民群众都不要消费。
《重生，顶级导演是我爸》
《我有好感度系统》
《三大铁壁保护我》
《开局就是女主角》
《吃了甜甜果实闯娱乐圈》
《富二代的演艺圈》
《重生，开局顶级演艺天赋》
《提名，金鸡奖的最佳女主角》
对不起，我都不知道这个吊人
前几年娱乐圈只是在观众头上拉屎，现在是不仅拉了还要观众吃下去，一边吃一边说好吃和谢谢
论相貌，圈里圈外很多女生都比她好看；论人品，人尽皆知的事；论情商，她tmd也太蠢了吧[呆]
大家吧视频都保存再到处发，不相信资本多厉害呢
呜呜呜七度空间和奥利奥我要！以后不能用了好想哭[酸了]
我怀疑他是拿了什么娱乐圈系统
@i红孩儿
没有棉芯的布娃娃是不会有立体可爱的外观和别人的喜爱只有一块好看的布
所以我们这里果然是垃圾小说或者电影世界吧，被人用了道具体验生活来了
[微笑]刘浩存是谁？
只有我觉得刘浩存越看越像整过容的小钰吗？不知道她为什么还能这么火。那么多丧尽天良的事情都还能这样火
他是谁
观众觉得瘫痪挺大个事，在资本看来那不叫个事
千万不要吸毒偷税漏税。懂了吗[无语]
所以到底是为什么，视频一大半都在说她多么牛逼
我不得不承认她长得是好看的，毕竟她有点像奥妹，但是真的对她喜欢不起来
唯一看过一部悬崖之上，但我不是很理解，她真的是女主？
我真的很失望，我是影视相关的学生，有点理想主义，也想以后拍点东西出来（虽然现在我很菜），但是现在的风气让我快吐了，我从刚开始学这个专业的时候就很喜欢或者说是仰慕emo啦，陈凯歌等等导演的才华和作品，哪怕他们生活中是有点问题呢？毕竟才华还是在的，不能否认他们的贡献，但是emo啊……难道真的是年纪大了？这两年也能看出来他的作品不如之前的惊艳了（个人观点，而且虽然我觉得不如以前惊艳，但是依旧还是好电影），但是这件事真的让人对他失望，我依旧不理解，以他现在的名气和影响，是不缺钱也不缺人脉更不缺口碑，晚年肯定也是被人景仰的老艺术家了，干啥要在这种时候摆烂坏自己的口碑？
我现在都怀疑是不是我小说看多了，LHC是真的有什么奇奇怪怪的手段在身上，下蛊啦系统啦还是什么天上神仙下凡转世啦，以后要是LHC的事情有了结果啥的，我一定要亲手给她打造一个小说，就写她和资本还有某个导演在娱乐圈的一二三事
原来刘浩存是个女演员啊。。。我还以为是哪个男的
我不认识这个人，可能我与时代脱轨了吧
对不起，如果不是梗的话，我真的不认识这个人[笑哭]
客观说一句，公众人物因为家人出问题可以喷，但这种思维不能带到生活中。
可能落伍了吧，你不科普，我都不认识这人[笑哭]
她爷爷真的是长影厂长吗？就这个最好奇
可能就是为了洗///钱
我真的想知道，刘浩存出道就有这么多资源，她现在路人缘差成这样，她后头三大巨头会不会抛弃她，万一她被抛弃了，又会怎么样
比起你的三个问题，我只有一个问题，谁是刘浩存？
是不是和杨超越一样?
我感觉刘浩存就好像那种娱乐圈文的女主角，资源好，有大佬偏爱，代言拿到手软，即便大家都讨厌她，她还是在娱乐圈混的风生水起。哇，这么一想，真的细思极恐，真的好像那种娱乐圈文的女主[笑哭]
有没有一种可能，某个隐藏看上了小白，然后动资源，让小弟们在明面上推
关她啥事？？？不懂
我觉得张某其实并不是什么艺术家，更多是时代的投机者。
有没有一种可能 她是个巫师 用了不可饶恕咒
@春日好运限定
刘浩存是谁[疑惑]很有名吗[疑惑]
上一个被下蛊的是叶璇，这回换张艺谋被下蛊了[doge]
我想知道刘浩存是谁？？？没听说过…
我的一大未解之谜:刘浩存是who？
我是觉得刘浩存的家里人，应该是直系亲属是不是和张艺谋很熟啊，？你要找白纸不得好好找纯正的白纸阿，大家都是大佬，随便调查一下都能知道了，家里犯了事还敢硬捧，为什么非得是刘呢？
无论是娱乐圈还是现实生活，好像都是品牌方决定市场，而不是市场决定品牌方。别人拍出什么我们看什么，别人生产怎样的食品我们吃什么样的食品，市场的作用真的明显被弱化了
我之前不知在哪儿看的 说刘浩存亲戚因为参加张艺谋活动摔下来残疾了 所以对她这么好（如果不是就当我放屁），那就应该是有什么把柄？ 或者被下蛊了[doge]
……说实话要不是看了这个视频我都不知到lhc是谁
我想起一个小说，里面有个女演员就用一种类似下蛊的方式控制了所有她能控制的男人类，只要听她说过话，就没有不爱她的[囧]
保护up啊！
这个人名还是第一次听说，它是男的还是女的。
马上就是资本给她洗白卖惨了，家人们挺住
刘浩存是谁？
我还真的😂不看她，现在对电影很挑
我后背发凉，害怕，而且觉得十分的恶心
……说实话要不是看了这个视频我都不知到lhc是谁
我想起一个小说，里面有个女演员就用一种类似下蛊的方式控制了所有她能控制的男人类，只要听她说过话，就没有不爱她的[囧]
保护up啊！
这个人名还是第一次听说，它是男的还是女的。
马上就是资本给她洗白卖惨了，家人们挺住
刘浩存是谁？
我还真的😂不看她，现在对电影很挑
哎！！！
emmmm说实话，刘浩存你不说我都不知道，都是哪来的啊
坏的理所当然
瞎眼了是吧
刘浩存不可怕，随手创造出一个刘浩存才是真的可怕，每一次资本把刘放在你我面前的时候，都像是一种挑衅，一种嘲讽
我超喜欢刘昊然，但是一想到四海里有她，哪怕是盗版，我都不想贡献一个播放量，真就是没兴趣看。不愿意昊然弟弟和她谈恋爱哈哈哈哈的桥段。
不管别人，反正我不支持她，不看她的电影
背后的资本只要足够强大，粉丝也是可以买到的
跟她有关的反正我不看，也不用，自觉抵制。
刘浩存是谁？
刘浩存是谁?
刘浩存？没听说过
UP主可以啊！这么勇[呲牙]
悬崖电影这么多老戏骨也带不动，她就是没有任何感情，其他人很明显就是去执行任务的，而且因为是非常困难，九死一生的任务，每个人表情都若有若无的表达着一种严肃，沉重。
反观这位，她就像是去旅游的，瞪着双大眼左边瞧了右边瞧，真是个好奇的小（da）天（sha）使（哔）呢
拿了女主剧本？
•᷄ᯅ•᷅
我很想知道肖战怎么还没崩
刘浩存不会是什么娱乐圈万人迷吧！穿书穿成大导演们喜欢的万人迷？
@叩见吾王
坚决不去看
虽然是迷信，无科学依据，可能是刘浩存的命格对某些人的命运和利益有关系吧，所以必须蓬[笑哭]
我问个更好的问题 刘浩是谁[呆]
完全不认识这人
刘浩存是谁？[笑哭]
刘浩存是谁？
因为她，硬忍着没看四海。
以后再也不用欧莱雅了[辣眼睛]
有没有一种可能，就是他们不怕红，不怕黑，不怕骂不怕怼，就怕没人鸟呢？
你资本再厉害，也厉害不过国家管控和监督，拭目以待重拳出击整顿
作为一个不关心娱乐圈和不追星的人，表示与我无关[喜极而泣][喜极而泣]
我居然不认识这姐们
小七牛逼
不认识
其实就跟之前郭敬明爵迹，鹿晗上海堡垒一个道理，赔钱了，这些公司自己就知道改了，资源啥的都是得靠钱堆起来的，挣不到钱他老谋子天大的面子也不好使。
我觉得吧，身为一个路人我不能说不关我事，我觉得这件事情可能也会影响到我和每一个人。一个这样的人能当明星多次出现在公众眼中，这种事件的三观传播对我我的家人甚至以后我的后代都有可能造成影响。所以包括请她的导演品牌的三观也能看清了，不管是考虑因为什么因素黑的白的但肯定都不是好的，那么既然会对我或者身边人造成不良影响即使是身为路人我也会选择远离，我觉得这个是只要有点正义感的人都会做的，应该没有中国人会说“我不追星不关我事”这种话吧？
刘浩存代言的  丽曦尚品 我搜了淘宝店 所有商品都没人买 目前918粉丝了
到底哪错了呢？
不仅仅是刘存浩，我觉得现在娱乐圈那些所谓的顶流，小鲜肉都是资本塑造出来敛财的工具人，创造一个人设，套进一个个光鲜亮丽的躯壳里，就是所谓的明星。年轻美丽的躯壳是源源不断的，所以偶像可以一波又一波的出现又销声匿迹，不过都是工具而已。真的搞不懂为什么那些粉丝会那么热衷于一个被精心打造出来的人偶，还自以为自己的偶像真的是考努力上位的[藏狐]
[微笑][微笑]不认识这个人！是真的不认识！
资本的力量真的太恐怖了，但凡刘的演技好一点，说不定就不是今天这个局面了，她可能真的就是人人追捧的顶流了
我都觉得这人会下蛊[笑哭]
她真的长的好像一个僵尸，眼睛空无神
欧皓辰倒是听过 刘浩存是谁
范冰冰，刘亦菲，不都是这么起来的吗？
弓某在高中就上了，文某也是不要脸
新一代资本家的演艺型赚钱机器人
刘浩存加油 我的女神
肖战，蔡徐坤都没死，哪儿轮得到她啊，习惯了，不关注也不听，哪个平台敢推我就举报，哪个品牌敢情我就抵制，反正市场经济代替品一堆
肖战怎么还没黄，到底是谁在硬捧肖战？
是不是这些资本知道小鲜肉不管用了？再做一下最后的挣扎赚最后一波钱。
内鱼完了[口罩]
资本在向大家证明自己的能力捏
突然想到如果没有她父母致人瘫痪不愿赔偿的丑闻出现，观众会不会真的被资本洗脑接受她了呢[思考]
那句话怎么说来着 强捧什么什么？
这要是战争年代，他们抢shi能抢到热乎的吗？真的是戏子网红太好赚钱，建设国家的科学家还在为科研金发愁
你不出这个视频我都不知道有这个人
现在的娱乐圈是人民的敌人啊，制造各种垃圾作品，垃圾人
一直在抵制内娱
娱乐圈?批乐圈![翻白眼]
说的有点片面，这种路人缘差到如此程度的人，还能往上爬，光有三大公司可不行[吃瓜]
感谢你的视频，你说的都是表象。更底层的逻辑你根本没有说，刘浩存到底谁家的亲属？还是谁的私生女？如果没有血脉的支持，那么这么多资本捧她到底图什么？
我，抵制她！管她谁捧
不讲演技，全都是扯犊子[辣眼睛]
我舍友就是刘浩存粉丝 还说她没做错什么很喜欢她[呆]
呃，不是饭圈人，这人谁啊，啥瓜啊？感觉我是不是OUT了[笑哭]
娱乐圈现在是毒瘤啊，不过天道好轮回，看苍天饶过谁
[藏狐][藏狐]国家宝藏那个金杖雀食像个金 杖
“00后小花”哈哈一个90后说自己是00后，可笑[嗑瓜子]
互联网的发达程度只要有钱就可以把一个普通人打造成都认为她很红，哪怕你没见过她你也知道这个名字这就是互联网发达的畸形社会
@ccbbaek [辣眼睛]
这些代言我都没买[OK]
不好意思，这人不熟，根本不认识的演员路人甲系列
资本太恶心了[吐]
娱乐圈现在是毒瘤啊，不过天道好轮回，看苍天饶过谁
[藏狐][藏狐]国家宝藏那个金杖雀食像个金 杖
“00后小花”哈哈一个90后说自己是00后，可笑[嗑瓜子]
互联网的发达程度只要有钱就可以把一个普通人打造成都认为她很红，哪怕你没见过她你也知道这个名字这就是互联网发达的畸形社会
@ccbbaek [辣眼睛]
这些代言我都没买[OK]
不好意思，这人不熟，根本不认识的演员路人甲系列
资本太恶心了[吐]
@暖艾
什么资源
我倒要看看刘浩存最后怎么大红大紫，我看谁为她买单
有一说一四海因为有她我没去看
张艺谋一己之力造星，为了对抗京圈，用刘浩存打掉关晓彤。资本博弈，刘浩存是傀儡，没想到刘浩存之前有黑点，不过无所谓资本不在乎，黑点根本不算什么甚至可以用来营销。
感觉她像是有系统一样。。。人生开挂了是吧。。。我不理解…她要颜值没颜值，要演技没演技（别喷我，不然就是你瞎)为什么还有人看啊[辣眼睛]
敌人喜欢的，就是我们讨厌的
我最近几天才知道刘浩存是谁
那应该会被一些大佬那个吧[思考]
看到这个视频之后，我对老谋子的好感，仅仅只能从他指导到夏季和冬奥会有所保留了[无语]
锅姨青春版
龙叔不可能眼光那么差，肯定是给的太多了[笑哭][笑哭][笑哭]
不看你的视频，我都不知道她是谁，听都没听过
四海已经赔本了,我想看看下一个头铁的去谁
太勇了
应该陪过不少人吧！这么多人捧着，每晚应该特别累吧！
我也不知道为啥，她笑起来就感觉面部特别僵。看着就不舒服。眼神和微笑不符。
放心吧，有刘浩存的电影电视剧，我一分钱都不会花，一个都不会看
刘浩存是张艺谋的救命恩人么，真的无法理解为什么这么硬捧
刘浩存是谁？
虽然但是，资本这么力捧刘的利益输出呢? 营造谜团只是一种现象，刘在实际上是用的资源而不能回馈利益啊，再者既然找“白纸”，为什么一定就是刘呢，总有人可以替代，非得找身上具有潜在污点（刘出名前）的她。我不理解_(:з」∠)_
卫生纸也是白纸一张，就看往上抹的是什么了。
看到这个解读，突然就想到了最近热播剧里面的那位顺德仙姬。
还有xz[辣眼睛]
这谁啊？[疑惑]
有一说一，ta长的挺清纯，挺好看，纵使ta黑料满天飞，但凡ta裤裆松点，戏啊，代言啊，能少吗[doge]
第一天知道刘浩存这号人物[藏狐]我还以为是又是那个行业冥灯呢（罗老师别这样没说你）
奥利奥?好的不吃了
资本的力量是无穷无尽的
讲个笑话，第一次知道有这个“人”[辣眼睛]
可是我真的很担心up主。。。[笑哭][笑哭][笑哭]动了太多人的蛋糕了
资本强大到令人觉得诡异，不寒而栗。
怎么不算呢[doge]，这段采访看得我有点尴尬，说话像个机器人，没有那种自信从容淡定的感觉，反而像个害羞的小姑娘，跟这段话一点不匹配，反而像是故意立这种小姑娘人设，照着剧本演的尴尬感[怪我咯]
我希望我能多活几年，能眼睁睁的看着这群狗东覆灭。
观众这几年看的有几个不是屎的
刘浩存这个眼神这个内涵，总让我感觉是那些人养的小👻（泰国的那种）变成人了
怪我无知，第一次听这个名字。
真不知道这个人....女星什么的还不如群友给的神秘链接来的爽
你推你的明星 我看我的动漫
[无语]谁能告诉我刘浩存是谁
你永远难以想象娱乐圈有多乱，可想而知无脑追星的有多无脑[嫌弃]
她穿丝袜真的很美
我都怀疑她身上是不是有什么光环或者系统……
觉得她长得挺普通的呀…
有没有可能他是zym的女儿？
她真的被捧的莫名其妙，我有玩一个偶像挣钱的游戏，只要能挣钱就算再怎么黑料我也花钱压下去或者花钱栽赃，这种又不能挣钱又跟我没啥x交易的都直接扔掉或者使劲压榨，再有一种就是她家牛，给我好处我去捧，她这种身上丝毫没有价值的人被硬捧我真的不理解[辣眼睛]
还有人以为是通过刘浩存类演员的影视作品怎么能挣钱，其实背后资本同过虚假票房和数据挣的股市里股民的钱。去看看这几年票房虚高的电影，这几年影视低迷没有真是票房都这么操作
不会吧不会吧为什么我感觉她就是所谓的红n代的情人
谁
笑死了，今天我朋友去wb问了一句为什么要喜欢这个人造紫微星就被骂是黑粉，还被好多人拉黑了。[辣眼睛]
如果你只发她父母怎么样，她家庭怎么样，就别说了，我懒得看。
我身边喜欢她的都是觉得长得美，仅此而已。而且的确还行，这个天生的。跟资本，人品，观众缘没有一毛钱关系。
我都不知道是谁[疑惑]
刘浩纯是谁啊？
这么说华为二公主搞不过她的资源也是情有可原...
总会有垃圾观众看这些垃圾剧
丑恶资本
说实话为什么现在娱乐圈全靠资本？还是当时观众太傻，被各种资本营销洗脑，没有自己的主见！看见人家资本的宣传就把脸凑上去！
不认识，这人谁啊？[怪我咯]
要脸蛋没脸蛋 要演技没演技 要人品没人品
你说她不是魅魔 她又是怎么会得到张艺谋导演的青睐
你说她是魅魔 可她空洞的像一张白纸 要啥没啥 什么都没有 又怎么能让张导看中？
我不理解 不是背景关系硬 就是背景捏了人家把柄
我不相信这样烂人品的人会有如此好运。
本来我也不会看这种电影，成龙早就开始恰烂钱了。中国娱乐圈，我没看过啥，但是站在圈外看笑话倒是看的很开心
说你行不行也行，说你不行实在不行，懂得都懂
助力，这个内娱烂透了
互联网的资本刚被收拾
接下来就该是娱乐圈的资本了
袁华：“我要让一个人毁灭，必先要让其膨胀！”
不喜欢这种人
已投币，up加油！资本没有权利要求我们喜欢臭鱼烂虾
刚问一个男同学，说她喜欢刘浩存么，他说喜欢，我说你不知道她的系列事迹么？他说，知道啊，我说那你咋还喜欢？他说，长的好看呗，我不关心那些饭圈的事。我说这不是饭圈的事，这是资本强行喂屎。他说，那这跟我喜欢她的长相有啥关系[藏狐]
只要有她的电影，我绝不会去电影院看
@凤颜兮樱 [doge]
UP好勇，快进到UP主被发律师函被逼删视频道歉[doge]
......
我刘某，有一群好干爹，好干哥哥，我瞎说的[tv_doge][tv_doge][tv_doge]
中兴今年换吴京了，不过换不换其实也都无人在意[笑哭]
不是你说有这货，我都不知道它还活着
怕不是救了张emo 的命
请问，刘浩存谁啊，没听过[辣眼睛]
这不就是个产品嘛？
华谊兄弟就是捧垃圾的先河！
为什么华谊喜欢捧垃圾~？因为垃圾好控制~有才华的人资本控制不住！
从华谊开始，娱乐圈就充斥着毫无才华的艺人，而艺术家全部死在了起跑线~
她拍的作品不会去看的
对这人没什么印象搁现在的整容脸里估计也认不出来，但是为什么这人一笑我就想到石原里美
到底什么时候才能让他们知道，观众是你爹？😄
谁是刘浩存[笑哭]
把人家女儿整瘫痪？这…这…这…太可怕了吧！一辈子啊！血压上来了…我真的没看过她演戏，刚看到就一堆人骂她，后来看到一些东西，真的让人喜欢不起来(甚至…)
我都不知道她是谁就离谱
保护小七！内娱赶紧整治吧。。再这样下去，会对青年价值观产生什么样的影响啊。。
我连她听都没听过
不爱看就不看，人家又不是给你拍的
emmm对她没什么印象我还以为是哪个男生[思考]
。。。这人谁啊？
其实颜值确实可以啊，，，
长得好漂亮，当初看送你一朵小红花的时候感觉她演技挺好的啊，要是做人本分一点想火不是难事，何必呢
我都不知道她是谁就离谱
保护小七！内娱赶紧整治吧。。再这样下去，会对青年价值观产生什么样的影响啊。。
我连她听都没听过
不爱看就不看，人家又不是给你拍的
emmm对她没什么印象我还以为是哪个男生[思考]
。。。这人谁啊？
其实颜值确实可以啊，，，
长得好漂亮，当初看送你一朵小红花的时候感觉她演技挺好的啊，要是做人本分一点想火不是难事，何必呢
比较片面
说了这么多，她到底是谁[怪我咯]
贴吧刘浩存吧，看了一圈给我恶心坏了[囧][辣眼睛][辣眼睛]
那你到最后也没有说明白刘浩存到底是为什么这么多人捧啊……没解释清楚标题啊……就一句营销策略显然不合理啊
没刷到这个视频之前，我都不知道这人是谁
真的觉得娱乐圈就是个烂坑
希望国家能够重视
我不认识[呆]
把娱乐局圈门关了吧，资源拿出来干正事。
刘浩存，，是谁
[笑哭]话说她是谁呀第一次听说
冲冲冲 逗别看
她谁啊
....原来刘浩存是女的啊...最离谱的是她这资源也太多了吧
现代版指鹿为马？
长得雀食好看[doge]
我想问刘浩存是谁？我咋不知道
像是那种手握系统 然后可以提高周围人的好感度的恶毒女配 这时候最好有个很飒的大女主揭露她做的事公之于众，然后这个大女主捍卫正义直接销毁lhc的系统 然后拯救那些被迫喜欢lhc的人[哈哈]扯远了哈哈哈大家就当我有毛病好了 请勿当真
真的叫人害怕
惨了，在未看到这个视频前，我甚至于都未听说过有这号人物[捂脸]
为什么！！！！为什么要郭麒麟？为什么要搭档她？
长的普普通通怪不得一点印象都没有，她火过没？
呵呵，也太小看群众的逆反心了吧！再硬捧甭管什么大咖都连坐[滑稽]张导，你可长长心吧。
小红书上好多洗的[辣眼睛]
刘浩存是谁？
脑补一下扫黑风暴里的那个孤女 dddd
我都不知道她是谁
所以张艺谋为啥偏爱刘浩存？
我直接三连，看的气死
越捧越烦[doge]
感觉像是女版吴签
都不认识，很牛么[囧]
还有一个最他妈贱的就是每次合作都会和一些观众们都会认可的真正的好演员一起出演，这就让观众的选择权利更加渺小而无力
刘浩存是谁？
笑起来真的好吓人啊感觉
我们不看她演的电影，我们不会亏。
我们不看她演的电影，资本一定会亏。
我还不认识她
这个视频题材，文案写的我是看不下去
强大的资本
感谢up给我普及了一下有多少品牌我以后不买了[妙啊]
ex气质越来越像lhc怎么办[妙啊]
啊这，刘浩存是谁，我都不认识……
狗狂挨砖头，人狂栽跟头[脸红]
没听说过这人
所以到底是为什么啊[囧]好奇到底有什么秘密㊙️
感觉面相和某很像哦[笑哭]
一直不喜欢
这个资源跟我理解的资源不是一回事啊[笑哭][笑哭]
出身即是原罪，你我使然。悲哀…
对这种人，我从来不好奇为啥她还没凉，我只好奇她怎么还没死[疑惑][思考]
我现在看电视都找动画片看了[笑哭][笑哭][笑哭][笑哭]
对对对，不去看！亏大了，就知道她捧不起来了！[嗑瓜子]
我觉得刘浩存好看
我不知道针对这个小姑娘干嘛 嫉妒吗？ 呵呵
等着看她怎么掉下来[来古-沉思]
还是熟悉的王小七[星星眼][星星眼]
当年的明星塑造：一堆优秀的音乐、影视作品接连不断的砸，演员选半天，一大堆优质资源让演员歌手升级速度达到高峰。 如今的明星塑造：一大堆广告、弱智营销接连不断的砸，演员靠关系，配角没机会，一大堆翻版综艺让连演员歌手基本职业素养都没有的人员水平贼低知名度和收入就达到高峰
这要是战争年代，他们抢shi能抢到热乎的吗？真的是戏子网红太好赚钱，建设国家的科学家还在为科研金发愁
只因为之前的新闻，才知道到这个人父母的事情……那样的家庭大概率不会培养出什么正直的人吧，而且我觉得没啥辨识度啊[笑哭]，可能我不太关心明星什么吧[囧]
她父母的问题好像和她没关系吧，父母的罪孽怎么算到一个空洞的女孩身上呢，这逻辑[doge]
刘浩存怎么是个女的？不是演唐探的那个男主角么
是你们这些不打码，写全名的up主
这个观点和门第之见和政审有什么区别，家里造孽，就不能自己向上了吗？
她笑得我毛骨悚然
迟早要还的
张导肯定知道为什么[藏狐]
我居然不知道他是谁
他谁啊
我感觉她整个脸很恐怖，不知道为什么
第一次听这个人
还有，我觉得刘不是不知道哪些是不对的，只是她觉得她可以装作不知道而已，毕竟只要装傻就能得到更多更大的利益，比起利益，自己的主见和思想都不那么重要了
刘浩存现在已经开始疯狂洗白了
还有，我觉得刘不是不知道哪些是不对的，只是她觉得她可以装作不知道而已，毕竟只要装傻就能得到更多更大的利益，比起利益，自己的主见和思想都不那么重要了
刘浩存现在已经开始疯狂洗白了
资本是在准备什么邪恶的仪式？覆灭娱乐圈？又或者与（语文数学英语地理生物化学历史）_ _有关？[捂脸]
以后任何消费行为，我都会搜索一下相应的关键词+博众星河
我希望这个视频有1000w赞[OK]
都不认识刘浩存，第一次听说这个人，看完视频庆幸我不是她粉丝，真的就被无语到了[疑惑][囧]
刘浩存是谁
别说她外貌干净清纯的样子，男人尤其年纪大的男人看了很喜欢，就像自己想象中的女儿或者妹妹一样，漂亮文文弱弱楚楚可怜，能给人一种想要保护的欲望。要是家里能好好做个事，她也算是老天赏饭吃。
必须支持小七啊！
眼瞳全黑感觉像哭悲一样
我怎么感觉是三家公司捧他，然后进行大额洗钱
哈哈哈
x云山家的？
如果刘浩存能凉，我愿意看姚安娜演古偶
应该是有糸统吧[doge]
感觉像是萧伯纳的《卖花女》。而这个明星就是资本的打赌游戏，亦或是养成游戏。
《穿越之我是大导演他妈》[歪嘴][歪嘴]
试验品
我觉得能捧到这个程度的，可能都不是单纯的傀儡了，有可能就是资本本身的一部分……起码和小公主一样自身就有背景
TMD，离了大普，内娱完了，越看越讨厌，口区
“不能太有主见”是我从来没想到的，与之形成鲜明对比的是秀人老板更喜欢签性格独特的
希望刘浩存不要搬起石头砸张导的脚
她真的和白纸一样！
不知道用了多少漂白剂和荧光粉！
（昨天也发了）
我不理解[无语]，她是有什么迷魂汤吗？长的也不是很好看啊，情商还低，张艺谋是疯了吗？[疑惑][疑惑]
不要去看
以后任何影视剧，含“存”量要是超过0%我都不会看的
说实在话，不认识她，没什么印象，长的也是普通脸呀
她的某个亲戚在08年 奥运相关的事情上瘫痪了，所以。。。。
资本就是傲慢的，蹲在观众脸上拉屎
想起大哥那句话：看你几时完
谁是刘浩存啊 我听都没听过
我感觉刘浩存挺漂亮的 一开始因为父母的事儿很讨厌她 但是她总比蔡徐坤强吧
实话实说，现状跟观众的水平是相关的
个人觉得 让她和背后资本对观众低头很难 除非三方里有两方彻底垮台 不然应该干不掉她的 《四海》差评都成那样了 人家还跟不在乎似的继续该拍戏拍戏 该代言代言呢 还有其他电影敢找她我也觉得很离谱
刘浩存？这不是个男人的名字吗[滑稽]
这么看来以后机器人当演员会成为趋势吧？
她有系统，大概是《我脑内有好感度系统》《攻略手册》之类的吧[微笑]
反正不可能对她有好感
资本在炫耀自己的力量罢了，再多出几个刘浩存又怎样，不喜欢但又拿他没办法
这么说吧，能站到公众面前的都有后台，她只是因为笨露了马脚罢了
怀疑我生活的难道是小说世界吗
打到刘浩存[doge]
资本啊[辣眼睛]多好啊[妙啊]
中兴代言人换吴京了
她是资本的代表！虚有其表的产物
LHC：大家都看过来！我宣布个事，
[tv_笑哭]我一直很迷的就是，你噶韭菜，总归要有韭菜愿意被噶叭……娱乐圈这个游戏就让他们自己去玩呗……反正我懒得看……我都不如看看美食博主……
在电影院看到预告片我都蒙了，下一个电影是和成龙郭麒麟搭档的
但她确实好看啊
啊这，不混圈，我看到up视频才知道她是谁[2233娘_耶]
原来悬崖之上的那个女生是她演的，觉得演的一般般吧，记忆里反派人物演得很好。
我懂了我悟了家人们！其实真正的玛丽苏女主是刘浩存的妈妈，张艺谋和欢瑞副总曾经都是刘浩存妈妈的追求者，可惜没追上，所以现在是玛丽苏二代的剧本！
一张白纸[doge]
一个傻子[OK]
这就是好莱坞模式！
最近新出的演员，我最吃刘浩存的颜。老谋子的审美没的说。
资本贪得无厌
七度空间代言人换杨超越了
在丑闻之前都不认识她
17年的时候我朋友说她漂亮喜欢她
刘！不好意思！
好魔幻.....[保卫萝卜_问号]
不尬黑，她长的确实很好看，但是她所拥有的一切，放在她身上，只能让人感到无止境的厌恶
刘白花………滚
是我年纪大了吗？这谁啊？[辣眼睛]
她是谁啊[疑惑]
这是资本和普通观众的战役
虽然但是，我还是很不理解，感觉这样的人又不难找，比她好看的一大把，她没点关系又没有灵性我是真不理解为什么选她[tv_白眼]
还有捧肖战的呢，不奇怪
啊？没印象。她是谁？
很明显，这就是个吸金机器，已经不算是人了，你跟机器谈道理，那就是你的不对了，要谴责那应该是操纵吸金机器的人，无论与否，最起码他们有自己的思想。
这么红？你不说，我都不知道有这么个人。
她要吸毒，还能蹦哒这么久?[doge]
只要还有无脑粉丝，资本的游戏就永远是胜券在握的
他们长得有点像
有没有一种可能 就是说有没有一种潜规则的可能
忽略了家世，背景
不然资本为什么捧
你太偏激了
有没有可能，老谋子是在搞捧杀
感觉像写小说一样，有个系统，攻略他人，涨好感度，兑换道具，类似某种光环一样
不会是类似顺德仙姬的角色吧[捂眼]
他们是在打造人工紫微星吧
刘浩存[热词系列_知识增加][热词系列_知识增加][热词系列_知识增加]
像扫黑风暴内面那个父母被沙不知，开心被仇人玩弄包养的卖萌[妙啊]
[妙啊]谢谢，刘，如果你真的有系统和任务，麻烦你赶紧完成任务，让我们结束这该死的生活
红与黑
都不要care她
张艺谋是她爸吧。我爸生我就比较晚，感觉语言都挺像的
她就是玛丽苏里的恶毒女二啊，装纯实际心思恶毒又精明！！
谋女郎，嘿嘿嘿，行内的人应该都知道谋女郎只有两种可能
啊，没听过她啊？她谁啊？我脸盲
小七讲了很多，分析得很透彻。但是我还是不明白三大资本捧她的目的是什么[脸红]难道就是为了扇观众一巴掌？
保护小七！希望他们不仅不在乎观众评价，也不在乎这些视频评价
它好努力啊，我哭死。
一张砂纸吧，还白纸[思考]
刘浩存是谁？又从哪冒出个乱七八糟的明星？
lhc我不知道为什么从她的眼睛就可以看出她的空洞
她存在的最大意义可能是证明emo能让傻子也可以演戏？毕竟普通人可以演戏emo在魏敏芝身上就验证过了。
非常非常好奇，如果所有的观众都不买她的单，那资本还会一如既往的这样一直一直捧她吗？
看完这个视频突然对lhc释然了，她的存在就是zym对观众的一种指鹿为马的挑衅，资本对普通人的蔑视和践踏。比起前二者，lhc演技差、傲慢等等反而没那么重要了。[无语]不会不抵制lhc，而是在思考是否应该连她背后的力量一起抵制。
谁是刘浩存[疑惑]
上一个让大家发出如此疑问的人叫景甜
谁是刘浩存[疑惑]
上一个让大家发出如此疑问的人叫景甜
就算咱们的世界是虚构的，她是世界女主，大家也要一起努力，说不定哪天就有炮灰系统了呢！！！不要让资本喂屎！！！
张艺谋晚年遇到的真爱？
短视频见到过一些装路人的尬洗的
。。。。。。难
杀生为护生，斩业非斩人[滑稽]
如果资本尝试扭转是非……往下接
资本的棋子，像顺德一样
难道这是那些资本家们搞得行为艺术，刘只是一个合适的载体
国内挺寄信的
小七能不能把带着s人脸的画面模糊一下啊，视频是好视频，就是看着六号存恶心
她能上残联晚会就离谱！MD背后资本真的太贱太坏了！！！！！
干的不是六号肠，是资本[妙啊]
就跟美国总统一样，换条狗上去也是一样的[嫌弃]
每次看到她我就会想到她踏在别人脊椎骨上跳舞的  让人恶心   每次看到她和背后的资本就让人害怕   内娱那些恶心的资本离死不远了
包装呗，就硬包。我反正一部不看[呲牙]
作为群众，我只想说，呸
张导这算晚节不保了吗[思考]
她本人到底黑点是什么？ 主要还是她的家庭 是吧？
LHC:你还是忘不了她！
张导:闭嘴！
LHC:你逼着我跪在你面前时，可从来不会让我闭嘴[傲娇]
这，谁啊？
老谋子真是御用烂片导演啊
呜呜呜七度空间和奥利奥我要！以后不能用了好想哭[酸了]
或者把她当作产品
2
物极必反，盛极必衰。这些娱乐圈的没点时代眼光，只会反噬。
一个人造的巨大黑洞，吸光周围所有物质也不能带来什么，可能这就是娱乐圈
我都不认识这些人....基本不追国内的东西....特别是电影电视剧
这次都不能让她完全倒下啊，她就应该扑得跟孟美岐的电影一样！气死我了！还有电影找她拍就离谱！
太可怕了 硬生生造星
我怎么感觉刘浩存的爹有点绿
啧。。。我咋一点没刷到过她，我不是说博主爆料她有什么问题，相反，这样才好，劣迹艺人应该被全网抵制和封杀，我只是说，我咋完全没有听说过她，我老了吗[辣眼睛]，还有，贵圈真乱，这样的劣迹艺人居然还有这么多资源，有钱真好啊。。。看了三分钟，实在是看不下去了，就这样一个女生，长的也不怎么样，甚至化妆+p图也就达到普通，一般人的标准，这实际模样得多差[笑哭]，难怪资本这么砸钱捧都捧不动了，唉。。。但是也同时看出一个无奈，人与人差距是真的大，我可能一生都难以达到她的起点[哈欠]
我退网之前能看见她糊吗[辣眼睛]
你捧呗，反正我们可以选择不看，你愿意要代码粉丝记得多敲几行奥[呲牙]
我是绝对不会去看的，早就不追星了，何况是lhc
六号村不会是老谋子的私生女吧
看了两分钟就感到毛骨悚然
我琢磨着娱乐圈不是有个传闻什么紫微星啥啥的。
该不会这些资本想把这玩意打造成传闻中的紫微星？？
然后等明年大范围营销，这玩意是娱乐圈的紫微星[doge]？？
看到那么人黑她，就对她产生同情，然后不知不觉又对她产生了点好感，这不会是新型营销手段吧，有刘浩存的地方就有热点
我怎么感觉是资本在她身上投入太多了 现在是收不住手了 继续推可能还有赚 一停下就亏了那种
我今天刚刚知道有这个人……[辣眼睛]
刘浩存是歌姬吧!
[囧]我莫名想到《扫黑风暴》里麦自立的女儿麦佳
对不起了大林子，这个电影我可能不会看了[无语]
说实话，要不是看你视频，我忘记了她是谁
人均魔怔 都不是什么好鸟
刘浩存是谁啊？TM 谁啊？不认识啊[疑惑]
票房的水分都挺大的。即使扑街，数据上都好看。
除了小学喜欢看电视剧后来在也没看过后来想看的时候现在的演员质量剧的质量……我就真的再也不看现在的国产电视剧了
浩存，你以为我和张导是白培养你的吗？该干什么在哪不用我说了吧，希望你识趣啊浩存
我真的感觉到有点无力，我们只是个普普通通的小老百姓，能做的也就是不去看她的作品，不买她代言的产品，顶多拉上家人一起，连不熟的朋友同事都不能多说什么。中国有十几亿人，不可能所有人都听劝，只要有一小部分支持，资本就有利可捞。去刘浩存安利向的视频看看就知道，简直疯了一样可怕
不要去看！
她是谁，我都不知道
家了祖坟没埋好，当时以为是个官，其实是个假官，假官，假官，戏子就是假官，就这么简单[OK]
刘浩存真的是广撒蛊吧
谁？
我今天才第一次知道刘浩存我身边的人也没几个认识的。。。
最开始看完小红花的时候我刷到过刘浩存跳舞的视频我还在心里夸一句呢，我同学说她炒作跟易烊千玺绑cp很多人讨厌她，当时我真不以为然，现在。。。我看到她的脸就很害怕。。刘浩存去演恐怖片绝对好看[无语]
小七打败刘浩存
太阳底下没有新鲜事
@maplegrov
其实我的第一个问题是谁是刘浩存
所以刘浩存是谁
推荐个不错的妇产医院，大铁棍子。找铜主任，他看的好。[吃瓜]
保护
刘浩存是啥????
真就女频小说照进现实
什么发 条 魔 灵
所以这个人是谁？
抵制刘浩存
我觉得她可能像张艺谋初恋[doge]
说实话有点担心up主，会不会被针对。
我们就是任资本摆布的虾米
不看就没事
@时洛luoluo
投这么多钱，小姑娘给他们赚回来没？
这人谁？
你讲了啥玩意?这不表层的吗。没看到深层。
捧杀吗
刘浩存是谁？
不是为了抵制某个电影电视剧，只是某人态度不配得到大众认可
刘浩存是谁？
可以，支持！！！
我感觉，有点像重生文的掌握剧本或者系统的女主[辣眼睛]
有没有一种可能，这是娱乐圈大佬的一个实验？
一堆爷们说不用七度空间了笑死[尴尬]
不希望演艺圈全是这种没营养的垃圾，除了漂亮一无所有
那我就继续抵制，有她的电影一概不看，产品一概不买。
我又不认识，与我何干
她是谁啊[疑惑][囧]
一眼记不住脸，五官好好小气
这谁啊，听都没听过
刘浩存谁啊？
不懂就问，刘浩存是谁！
毁灭一个人最好的办法就是先把她捧到天上
天降紫薇星?
支持
谁啊？
我怎么没听说过这人
我都没看过她演的
那个刘浩存怕不是有张ym的把柄，搞得和新的王者这部日剧的剧情有点像。
我发现我粉的明星都不冒泡了，第一个粉的许嵩，被称作过气歌手；第二个粉的胡歌，现在基本不怎么出来了；第三个粉的彭于晏，结果好久没看到他了。
不都是这样吗，黑红也是红，只要有热度有关注度就行，他们在等，在等一个翻身的机会，反正互联网没有记忆
这人两个眼儿中间的鼻梁跟被人打了一样平，画鼻影都能看出来的平，好奇特居然能当明星，她戴口罩是不是不需要鼻夹条，没鼻梁可夹[难过]
“那鱼完了”
我是在看什么娱乐圈系统文吗[辣眼睛]牛的
刘浩存是谁？？
刘浩存是谁？
奥利奥好像是外资吧
@想请你出来看月亮
刘浩存哪位？
我都不认识她，谢谢科普
立刻一键三连
啊这，这人谁啊？不认识[笑哭]
“完美人偶”，失败了就烧掉，再造一个
可是他演的再多代言的再多，我们都不会去看呢
刘浩存到底是谁，演过什么剧吗，我是真心的问
刘浩存可能是张艺谋的妈吧[doge]
她是不是这个世界的女主[妙啊]
你不说我都不知道她是谁
我直接三连，看的气死
[滑稽]人生谁还没个贵人
刘：怎么不算呢？[歪嘴]　　鲁豫：真的吗？我不信[狗子]
请离龙叔远一点，谢谢[大哭][大哭][大哭]
dou都是为了钱
她那句怎么不算呢应该不仅仅是自大。准确的说是没文化的傻鸟[笑哭][笑哭]
所以，他是谁？怎么火的？我怎么没看过？
‘’我又没做错什么‘’还以一副无辜的样子说这句话真的很………………怎么说呢，不知道绿茶，这个词配得上她妈？
这姑娘是真的吓人，就是瘆人
其实我知道这个人还是她那个丑闻，在这之前我完全不知道这个人，资本到底是哪里来的认知自己捧了一个超级新星的[辣眼睛]
或许，是张➕资本方的一个娱乐圈实验者尝试？
真的离谱
她是谁？
不去看不讨论不就完了，你做这种视频不也就是给刘浩存送流量，也是给自己博眼球
我不懂娱乐圈，我只是觉得就算她再多资本力捧再多资源刷榜好评，内核依旧是空虚的。艺术来源于民众，最大的观众就是民族。脱离于民族这种行为就算被资本堆积得再高也是座泡沫高塔。
我更好奇到底是谁找人盯着她不放
艺术 如果只看观众的意见 所以梵高死后 才觉得他的画 多么美丽…
除了她是重生团宠文这点，我不知道怎么解释
我都EX她和小炸们一起同台在春晚[翻白眼][翻白眼][翻白眼]
都是票房不高的烂片啊
压根就不知道这个人
谁还去电影院看电影啊。00后以及往后的人都是另一种娱乐模式。电影院已经末路。就像KTV。不信暂且看它。五到十年
灯火君？
最开始知道她是小红花，当时周围男生就喜欢这种清纯卦的，我也没吭声，因为当时我如果说，看着就不喜欢，很装的样子，他们只会觉得嫉妒使然[吃瓜]我看人还是很准的[OK]从小到大读书的时候，第一眼就不喜欢的，之后看来，真不是啥好🐦
她演的我绝不会去看
问题是刘浩存也完全不是白纸啊？好做作啊！但是刘浩存确实是被各路大佬变成了他们的形状了。
不接地气就注定她不是天生注定吃这碗饭的人！
我觉得现在刘浩存的情况巨像以前追过的娱乐圈文，就是其中的女配（应该是穿过来的）有一个系统，她可以看到周围人对她的好感度，她为了获得周围大佬级的制片人、导演的青睐就可以增强滤镜比如演技不行，唱歌不行在一定范围的观众眼里就是演技唱歌技巧点满的潜力股。真的，没想到这种离谱的小说情节还真跟现实对应上了[辣眼睛]
说的很好，但是刘浩存是谁啊？？？
我在刷到这个视频前我都以为流汗寸是男的[藏狐]
每当要忘记的时候，就有up主出相关的视频
啊🤔这 四海之前我都没听过这人
我劝你少管闲事。都春晚，国家宝藏了，你说是什么级别的？
看了一下她的微博，现在不是一副岁月静好的样子吗？感觉她妈妈的事情对她毫无影响
老谋子不是互相索取？
谁知道老谋子在这波拿到了什么
好家伙看得我感觉有点魔幻
有没有一种可能，他们不捧刘，地球就会爆炸。
我也想长这样
难道资本这么做不会让观众资源流失到海外市场吗？我现在基本不看国产电视剧，电影什么都偶尔看，[脸红]很好奇，而且没有观众资源，资本要怎么赚钱呢？点击量，浏览量是可以靠数据刷上去的，但实际的购买力应该不能刷上去吧？lch观众基础少，谁来买他代言的产品？一个代言人不会给品牌方带来任何经济效益，品牌方找代言人干嘛呢？
精神空洞无物的可怜人。资本模式运作下的产物，信息大爆炸的时代。选择权在我们手中。
赚钱罢了
期待二爽效应
有没有一种可能，她是张emo的奶奶转世
讲白了，别把观众当傻子
演技还可以吧
刘浩存脸是真好看，但她…美女可惜了。
说实话感觉现在观众的自发力量是很小的，资本权倾市场是不可阻挡的趋势，很好奇将来把民众完全排除出文娱市场的世界是什么样子的[思考]有朋友畅想下吗
我怎么感觉我看过，我还三连了，今天啥都没了[辣眼睛]
[辣眼睛]张艺谋可是中国两次奥运会的总导演，国家敢把这么重大任务交给他，说明这人至少是得到国家各方面认可的，会做这样不地道的事？我不太相信
刘浩存怎么是个女的？不是演唐探的那个男主角么
以及……难道不是现在观众普遍越来越好糊弄，越来越傻，才让这种不尊重观众看法的事越来越多的发生吗？？？
這關係網好慶餘年
这种人，只有两种可能，她牛逼或者她妈牛逼！不过再牛逼，我就不看你的电影，免费的也不看！
它就只是个资本赚钱的工具
[辣眼睛]啊，我吐了
你！在没看到你的视频之前 我都不知道他是谁 说吧收了多少啊钱[doge]
太子是吧？
除了张艺谋，其他导演肯定后悔找刘浩存了，比如韩寒。
我看完视频怎么觉得lhc不是张艺谋青眼有加的天选之子，而是资本选出来的试验品，这个成功了就会有zhc,whc,lhc出来
张艺谋和周星驰是不是年纪大了，隔辈亲的爱就无处安放了，一个捧刘浩存，一个捧林允，还都是没脑没演技没礼貌的太妹型
她只是一个空洞的提线木偶
這關係網好慶餘年
我怀疑张艺谋是不是被夺舍了，又或者目前她是他延年益寿的药。如果有不可抵挡的力量必须妥协而捧红她我没什么想说的，但是也不能睁眼说瞎话吧，这完全就是毁了自己的原则，从此不配国师之名。
呵呵，工具而已，想想wyf[doge]
德不匹位，掉下来也是迟早的事
太子是吧？
除了张艺谋，其他导演肯定后悔找刘浩存了，比如韩寒。
我看完视频怎么觉得lhc不是张艺谋青眼有加的天选之子，而是资本选出来的试验品，这个成功了就会有zhc,whc,lhc出来
像我们这种会稍微了解一下娱乐圈的瓜，并抵制垃圾的老百姓始终是少数。大部分人都是谁火就买谁的账，根本不在乎它为什么这么火，更不在乎它做过伤天害理的事。
虽然但是，她已经赚麻了
不认识啊，啥来头
点开这个视频前我只看名字还以为他是男的[笑哭]
很感谢老天让我不爱看电影电视剧综艺等等[妙啊]唯独遗憾的是自己用的东西被这种恶心东西代言了
我讨厌她，不过不可否认，第一次看到她出演的悬崖时，我确实被她的外表给惊艳到了。长的美，可是没有攻击性，看起来乖乖的人给人的第一印象真的会好。
emo妈咪转世[保佑]
凡是遇到无法理解的资本操作，一般可以归类为洗嘿💰[冷兔_吃瓜]
老年人的疑惑：刘浩存谁啊？没听过啊……
人血馒头的刘浩存我很喜欢。
她是张一毛的惹不起？
抵制，我就不信了，战不过资本[笑][OK]
玩了，我今天第一次知道她是谁，她是谁呀[吃瓜]
她这些让我产生了深深的怀疑，我不会是在一个玛丽苏小说里吧？？？？
总感觉捧的越高摔得越惨
好家伙，太讽刺了，完美的工具人
我们不看他们也是搞僵尸票房 有啥用 娱乐圈真的烂透了
这个人名我都没听过[微笑]
[翻白眼]就怕和刘搭档的其他演员粉丝还会去看[嗑瓜子]最好还是和456那部一样赔的买底裤就好了
资本全部爆炸吧，虾和lhc锁死，钥匙喂拜登了[妙啊]
可惜了，这么好看一个
怎么不算呢[doge]
讲真的，不是小七，我都没听过刘浩存这个人
她的父母到底是谁？
为什么资本不愿意捧有实力的人啊....
刘浩存为什么那么多资源？老郭的某段相声早就说过了，关键词“导演”
她真的很特别，这年头，xxs都懂那么多的年代，能像她一样的白嗤真不容易找啊，装傻都装不出来的状态，是真傻啊，就像很多老男只在梦里才能见到的那种小姑娘一样，有脸蛋，会撒娇，智商0，现实里真的是极其极其稀少的，zb大佬能不疯狂吗[藏狐]
这刘浩存长啥样我现在都没记住
玄幻的吓人
刘浩存是谁啊？[微笑]
它是谁！
这把 有沈腾 我都没去看 直接看到了有她  坚决不能看 我身边的 又一个算一个 都不能看[微笑]
此女普通，绝对不干净
奢侈品我本身就不买，但是那些平民的牌子，你们听好了，我不买！！！[OK][OK][OK]
我今天刚知道刘浩存是谁
@旧颜浅时光Bonnenul
小红花的时候不了解她，但是喜欢她这种白开水一样的漂亮女孩，现在就呵呵
她笑的时候好恐怖，一点都不好看，还是别笑了
如果不是看这个视频，刘浩存是谁我都不知道[doge]
不是这个视频我都不认识她是谁
根本不认识，你在宣传她？
这样的内娱失望透顶，内娱确实需要好好整整（但是说的简单做的难啊）害，大家就当看个热闹吧。
其实我感觉演的挺好
她的眼睛真的挺吓人的……又黑又大
还是老老实实看动漫，
战、博特来支持[滑稽][吃瓜][妙啊][doge]
B保护
她有没有可能有yy小说里的系统？
不可能的，一切一切都有资本操控，就算我们一个人都不去看，资本也能打出一个虚假的票房，能买各种各样的奖杯，之后依旧有无数资源。我们都是工厂的齿轮，时时刻刻按照资本的操控运转。对了， 这个刘姑娘是一个门牌，当然门牌早晚有褪色换新的一天，但是我们每一个人都会在运转中看着一个又一个的门牌被挂上摘掉，直到有一天我们觉得这些门牌是正常的。
只要她没被封杀，我就喜欢她
可怕
不刻意踩，只陈述，本来电影荒的，发现了四海，腾哥，再一看，有她，结果而言，没看。
额，她是谁
我要去豆瓣黑死她，麻辣隔壁的
每个导演出一次笛子，吹到服为止
她是真的漂亮，但不知道为什么站起来很奇怪，有点诡异，这种感觉并非是看了她父母的事情，之前就有了，有点皮笑肉不笑，眼睛跟嘴巴是分开的，嘴巴有微笑的弧度，但眼睛里没有。
刘浩存是女的？？？？？？？？？？？？？[微笑]这个名字以前听过，但是不懂他是干嘛的，所以一直以为是男的[笑哭]
他应该是张艺谋的亲戚吧[抠鼻][抠鼻]
资本的钱哪里来  大众这里   你现在不迎合大众   打了大众的脸还想站着把钱挣了   那可真是想屁吃
张艺谋:浩存阿可不是一般人，我为什么不拍她呢？
这刘浩存是苏妲己阿？看把某导迷的，这是让他控住了吧！[抠鼻]
嗯，看来在电影上可以省一波钱了，反正有她在的电影就算再有我喜欢的演员我也不看
我每次看到她都记不住她的脸，她的脸让我每次见过就忘，但是我能记住李一桐的脸，对于记不住脸的演员我没兴趣无感。
顶上去，让更多人看
资本让观众吃shi观众就得吃，我们早应该抵制了，不好的就应该直接说出来，让资本跟着观众走
刘浩存是谁，不认识
说实话，跟易烊千玺配的那个电影……实在觉得女主配不上男主
我怎么觉得好像快穿文里的系统？[思考]
刘浩存是谁
开头的BGM爱了
看成了硬棒刘浩存[笑哭]
我觉得肯定还有一些别的背后原因，只不过我们不知道，光是觉得她像白纸有些离谱。娱乐圈听话的明星或者是待出道素人挺多的，不至于为了她听话就选她。其次，她身上的傲慢也不完全是因为背后的资本带给她的，她上学期间就是小公主，脾气一直都很傲
国内娱乐圈和影视圈已经太烂了，只要我不关注我就不会在乎
这种事情绝对不是个例：
现在某些游戏策划，只顾着自己捧游戏多么多么好，说出“我们的游戏虽然还非常非常的好”这样的话，玩家对他重拳出击就直接送律师函。这些策划就相当于视频里的张艺谋等人，盲目觉得自己推出的东西好，每天忙着按自己想法推出产品，玩家不满意的时候就显现出大吃一惊的模样，然后来一句“我们每天这么忙这么努力你们都不买账”，对自己的产品有多烂却只字不提。后果是怎么样的，lhc的作品我们观众不看，张艺谋他们也不会骂我们观众为啥不看，人家还有别的观众，人家会保证自己的形象不塌。而游戏策划不一样，他们能说出“你充五十万还会玩不下去”这样的话，坑着你的钱还要明讽暗骂玩家，他们在发布会上被丢水瓶，在贴吧被人肉。
总结一下就是，经纪人和策划一样，只要自己的利益能够保证，观众和玩家就是可以踩在脚下随便碾的，如果利益不能保证，他们就忙着挖下一个坑而忘记踩你一脚。
我咋记得昨晚看过了
不认识这个人，不看照片我甚至不知道刘浩存是男是女。[笑哭]
要么红的，要么黑的
感觉是景甜2号[墨镜]
要不是这个视频，我都不知道这个人
你不发我甚至不知道她是谁[脱单doge][脱单doge]
强推之耻
她是谁？听过名字我还以为是个男的[辣眼睛]
我记得有一集海绵宝宝，会复制人的外星水母那俩眼睛，嗯，跟这个女生的眼睛很像
还有，谁还在硬捧XZ
欺天啦 让英雄去查英雄 让好汉去查好汉！
吃着人血馒头，演技不行，资本粉丝硬捧洗白，资源背景年龄成迷，看见就烦
听这些人闭眼瞎吹，鸡皮疙瘩都起来了。还沧海遗珠……怪道现在词语意义贬值厉害，都是这群人给祸祸的[doge][无语][囧]
这人谁啊[藏狐]
本来想看，看到成龙郭麒麟，然后看到她[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]算了算了
中国娱乐圈就是垃圾圈。建议国家尽快处理，忒。
说实话，我不认识她[辣眼睛]
还有，谁还在硬捧XZ
欺天啦 让英雄去查英雄 让好汉去查好汉！
吃着人血馒头，演技不行，资本粉丝硬捧洗白，资源背景年龄成迷，看见就烦
听这些人闭眼瞎吹，鸡皮疙瘩都起来了。还沧海遗珠……怪道现在词语意义贬值厉害，都是这群人给祸祸的[doge][无语][囧]
这人谁啊[藏狐]
本来想看，看到成龙郭麒麟，然后看到她[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]算了算了
中国娱乐圈就是垃圾圈。建议国家尽快处理，忒。
说实话，我不认识她[辣眼睛]
lhc真的有人喜欢的，随便几个男同事[无语]
有没有和我一样反应的：这女的谁啊，不是很清楚啥回事
刘浩存是谁……
刘浩存是谁？
我是看着她的脸就有一种心理生理抗拒，就会想到她之前采访的各种恶心行为。这些人是怎么看出沧海明珠的[疑惑]
资本的游戏
刘浩存就是米凯拉！
你只能保证你自己不去看 当然我也不会去看
他手里不会有某些人的把柄吧[doge][歪嘴]
一烂烂一片[辣眼睛]
它凭什么
如果不是你上了首页我都不知道有这人
我就不信，当大众都不买账，它一直亏 还能一直捧他
看到有人说，捧她的地位不低，老某子只是站在外面的推手
up是不是看过《启蒙辩证法》[doge]
所以实力不重要，都是看资方。人品不重要，硬捧就能红
纯路人，也很少关注娱乐圈，单纯地好奇，为啥这么多人黑她？
额，路人，还真不知道，只见过她演悬崖之上，一秒钟，其他一概不知
说白了，现在的影视圈摆烂＋垄断，我做成什么样你们反正没得选，对此我只能说：把艺术交给人民来评判。
这是资本对人民的宣战，傲慢将导致他们的失败！
生活的像白纸的女生大多来源于中国高中
如果不是因为她父母，她路人缘不会像现在那么烂，那就真变成资本大胜利了
是私。生。女吗
都说那个瘫痪女孩是刘父母的错跟它没关系，那我说一句刘父母明天必暴毙也跟它没关系吧
据说：08年奥运会开幕式上有刘浩存大姨的独舞。但在一次彩排中出了意外摔成了瘫痪。所以张艺谋开始捧（无脑捧）她们家的这位。算是对他们家的一个补偿。（不保真啊）
感觉就像关晓彤拍图兰朵，郑晓龙能拍成这个样子还各种夸，应该也有欠人情还的成分在吧。[捂眼]
我就是她粉丝[哦呼]   她每一部电影都去看了
再一次三连了，但视频我看不下去……看到她的脸我就刺挠……商量一下下次出她的视频可以给她的脸部马赛克吗[难过]。
up主不怕资本吗[doge]
不是 我不理解的是 在娱乐圈 这个颜值演技也一般吧
他们就是想炫耀自己的手段，即使给条狗也能捧场成明星
听刘浩存这名字还以为是个男的[辣眼睛]
这货长得也不咋样啊[藏狐]
娱乐圈就是个笑话罢了，关注娱乐圈的人越少，它慢慢也就凉下来了，可是为什么关注度就是降不下来呢[doge][doge][doge]
她是谁[微笑]
她就是资本与观众的战争
她干爹是谁
贵圈真乱
。。。她的回答没问题啊。。
资源好怎么了，每个人都要卑躬屈膝的舔着观众吗。。
喊着金汤匙出生就是傲慢怎么了。。人家没强迫你们喜欢她。
你们这些营销号功不可没啊，要不谁tm认识她呀！
真的很久没看过电影，电视剧了，烂片太多，劣币驱逐良币，吃饭时只能看看以前的经典这样子[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
我还真不认识这人[藏狐]
@欢伯的忘忧
自己玩自己的，资本牛气冲天哦🙄咱们不算人了[奸笑]
昨天晚上视频打开还没来得及看，视频就没了，还好今天up又更新了
资本如果爱捧如果硬要和观众硬刚，好嘛，那么就让他们试试亏得底裤都不剩是什么感觉好了。反正我不会支持任何一部电影，不会买任何一个代言品！
估计睡过了 留了视频和聊天记录不敢停
emother
原来她是AI
就我不认识她？[思考][思考]
第四大未解之谜，刘浩存是谁
还不是粉丝营造出的虚假热度，让所有辣鸡和屎都认为自己也可以有一席之地。
这是都下蛊了么。。。。。。
力捧之前为什么不把屁股擦干净呢，花点，花不了多少
资本的力量
给资本脸了是吧
刘浩存和国家队挺像的。一个是千万富翁大过年踢球给你看有什么不满？一个是顶级网红联合大导演拍电影你嫌她没文化？
你这也太刚来。老七
说实话要是你不说她，我还真不知道刘浩存是谁，我已经好长时间没有看电影和电视剧了，
是被下蛊了吧。
关键她也长的不好看啊
不应该抵制，应该粉她，让她上天，死的会更惨
所以她是谁？
我觉得不要说她是商品吧……商品还要做市场调查的耶……
我看过的采访剪辑里，她眼神空洞到让我想到生物机器人……我都怀疑这是不是一个真实社会的图灵测试
早晚会洗白……不是说路人缘。而是她现在有很多粉丝，以后也不会少
我很喜欢千玺（八年TF老粉)，但是因为小红花的女主是她，当时她母亲那个事情刚刚爆出来，我对她没什么好感，就没有去看，然后，现在但凡有点东西跟她有关，无论合作的是谁，我都不会花钱去看，她代言的东西，我百分百不会去买，贵的就不说了，买不起，但是奥利奥和七度空间，打咩[呆][呆]
保护
艹我真的好想写一个系统文，把那个小女孩的一生还给她
刘浩存父母不都被扒烂了吗？有什么背景？[来古-疑问]
她拍了这么多，演技毫无进步，糟透了
资本家并不可怕，资本才是最可怕的，资本家知识资本的傀儡，外壳，当资本膨胀之后那么他就会开始向其他的东西上伸手，比如权利。
        举个例子，如果你有个超级镐头，每天可以挖十个矿，一个超级矿工每天，能挖是个矿每天，一个正常人能挖一个矿每天，但有一天正常人的的孩子生病了，急需钱，那你是选择把超级镐头给正常人吗？
如果此时超级旷工要辞职呢超级旷工的理想是做厨师，那么这时候资本会把超级镐头给超级矿工，甚至说可能以后你发达了，再补偿正常人，在此过程中你甚至可以妥协，让超级旷工半天挖矿半天做菜，看起来好像皆大欢喜，事实上在此过程中，资本已经把镐头给了矿工，因为矿工可以创造更高的价值，资本不关心能挣多少钱，而只关心能带来多少价值，所以我们有理由相信资本会把手伸向任何能带来更高价值的地方。
        同理刘浩存也是一样的，它就像那个“超级矿工”，只不过这个“矿工”是资本推出来的，代表的能带来更大价值的东西。
权力
早晚会洗白……不是说路人缘。而是她现在有很多粉丝，以后也不会少
我很喜欢千玺（八年TF老粉)，但是因为小红花的女主是她，当时她母亲那个事情刚刚爆出来，我对她没什么好感，就没有去看，然后，现在但凡有点东西跟她有关，无论合作的是谁，我都不会花钱去看，她代言的东西，我百分百不会去买，贵的就不说了，买不起，但是奥利奥和七度空间，打咩[呆][呆]
保护
艹我真的好想写一个系统文，把那个小女孩的一生还给她
刘浩存父母不都被扒烂了吗？有什么背景？[来古-疑问]
她拍了这么多，演技毫无进步，糟透了
资本家并不可怕，资本才是最可怕的，资本家知识资本的傀儡，外壳，当资本膨胀之后那么他就会开始向其他的东西上伸手，比如权利。
        举个例子，如果你有个超级镐头，每天可以挖十个矿，一个超级矿工每天，能挖是个矿每天，一个正常人能挖一个矿每天，但有一天正常人的的孩子生病了，急需钱，那你是选择把超级镐头给正常人吗？
如果此时超级旷工要辞职呢超级旷工的理想是做厨师，那么这时候资本会把超级镐头给超级矿工，甚至说可能以后你发达了，再补偿正常人，在此过程中你甚至可以妥协，让超级旷工半天挖矿半天做菜，看起来好像皆大欢喜，事实上在此过程中，资本已经把镐头给了矿工，因为矿工可以创造更高的价值，资本不关心能挣多少钱，而只关心能带来多少价值，所以我们有理由相信资本会把手伸向任何能带来更高价值的地方。
        同理刘浩存也是一样的，它就像那个“超级矿工”，只不过这个“矿工”是资本推出来的，代表的能带来更大价值的东西。
权力
这是谁？那是谁？不关心娱乐圈的人一脸懵逼
主要是粉丝喜欢吃屎，资本愿意喂给粉丝吃[辣眼睛]
男性路人会讨厌她吗？比如虎扑女神投票的大多数
她有什么本事我不知道，我也不想知道，管不了别人，我还管不了自己么。
她出演的任何东西我都不看，也告诉身边的人她干了什么事，仅此而已。
粉丝来喷就是你对，直接拉黑不谢。
哪来的玛丽苏恶毒女配
sorry啊，有钱就是可以为所欲为
相当于观众已经没得选了，非要拿这么些个硬捧的人来恶心人
这么多资本喂饭，是头猪都该红了，但是刘浩存不配[无语]
真的不要去看！只有让资本妥协才能得到尊重，观众又不是傻子又不是猪啥都往我们这喂真的太过分了（侮辱猪了dbq）。
反感，大家都不看，怎么有市场啊？不会血本无归吗？挺奇怪啊？？
我不要吃屎
肯定是把某些人舔爽了[doge]
吱本[请吃红小豆吧！_吃包]
所以说我是一分钱都不想给电影行业，这种烂掉的圈子，不彻底死掉一回，没法变好，就算你做了一个优秀的片子，只要你这个行业还是这操行，我就当你这行业不存在，所以我现在的生活跟中国电影一点瓜葛都不沾。
要不是刷到了这个视频我都不知道这个人[笑哭]
四海龙马什么的我都不看啥玩意
资本不要给观众塞shi了[囧]
在看这条视频之前我都没听说过这人，说来奇怪，上一条视频在看塞雷的搬出青瓦台视频，怎么就到这来了[藏狐]
这资源想起了几年前的景甜
估计是被透了
看这个视频前，我连刘浩存是谁都不知道[藏狐]，而且听这个名字还以为是男的[辣眼睛]
啥子药哦这么牛，给我领导也来点呗
蜀黍不还捧2200w嘛[藏狐]
华谊兄弟就是捧垃圾的先河！
为什么华谊喜欢捧垃圾~？因为垃圾好控制~有才华的人资本控制不住！
从华谊开始，娱乐圈就充斥着毫无才华的艺人，而艺术家全部死在了起跑线~
你就是一个L
看完之后我更加迷惑了，为啥这么捧她？
呃啊啊啊啊啊看到她的笑现在觉得好讨厌[辣眼睛]
刘浩存的几个采访都被扒烂了 说实话有这么值得回味吗 那么多人蜂拥而上 是什么吸引了你们呢
有没有人跟我一样不认识啊[笑哭]
刘浩存是谁[微笑]
也不知道内娱要往观众嘴里喂屎多长时间才能停止这一现象
就抵制她， 无语
刘浩存是谁
如果我问了另一个问题，我怕被骂[笑哭]
我都不知道有这个人
不知道她会不会下凡接古偶增加观众缘，毕竟古偶是真捧人
反正我不会看她
实锤了，这世界其实就是个玛丽苏女频小说世界，刘浩纯就是穿越带系统的女主
刘浩存是谁，我从来不上微博
哥哥努力不能黑，姐姐爱国不能锤，爱豆与我永相随。当代无脑粉丝的内心想法
通过这个视频我认识了她，所以资本确实成功了
我想问下，刘浩存真的没有演技吗？我看了几部电影，就表演我觉得还可以啊
你们不说，我都没听过这人。他做了这啥我都不知道，我怀疑这也是捧红它的一部分
资本的力量，不用观众了[呆]
太敢发了
我。。emmm。。现在才知道这个人[辣眼睛]
网上有一句“凡是有刘浩存的不看 凡是有刘浩存的不买 ”   
我相信大多网友都不会空穴来风 
抱歉 你这个视频因为有刘浩存名字 我都没点开 
不过大概率是喷她的 
直接三连了
如果世界真的有小说人物，我希望只接受非遗，正义人物，正派科学家，以及！我国历史记载里面的正面大人物！
刘浩存？谁？我一开始以为是男的
一看到她笑就心里发毛
只要他合作的对象有所谓的哥哥姐姐儿子女儿，粉丝就会冲，他自然就能合作更多的哥哥姐姐儿子女儿啦，然后粉丝再接着冲呗，再接点综艺做做营销搞个人设，顶流的诞生拿捏了[OK]
类似某点小说当初的造神计划[妙啊]
我第1次听说这个人
越看越觉得普通，毫无辨识度，又呆
我的问题：刘浩存是谁？
莫名其妙的宠爱，您说话真是有够含蓄的[妙啊]
这个人不会是带着系统重生的吧？[辣眼睛][抠鼻]
你不看我不看 哈哈哈哈 让资本去花钱吧 只希望自己的idol别和她搭档
刘浩存是谁？？
liuhaocun长的一般呀
我问一下刘浩存是谁[囧]我不认得啊
名字挺正气的，结果不是个人
要不是这个视频我都不认识这货[笑哭]
这些导演大佬是被下蛊了吗
今天要不收看到这视频，我以为六号存是个男的[捂脸]
唉我的天，我们学校有一个女生，我和她初中高中都是一个学校的，她长的特别好看跟刘浩存比较像，但她的缺点就是非常的高傲自大。
初中的时候，我们学校的老师们就比较喜欢她。高中更离谱了，宣传片主角只有她一个人，宣传片只有她所在班级的学生。
而且她八面玲珑，深得老师们的欢心，但对我们学生就是百般的瞧不起。
真的太烦了（｀Δ´）！
姚安娜我求求你了[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
这是谁？
资本家在前往路灯杆上的路，起飞了。
但在这视频之前我真不知道刘浩存是谁[辣眼睛]
希望大家能抵制刘浩存这种人！因为她不配！我从来没有这么讨厌过一个人，我觉得她非常假非常虚伪，特别是她的家人做出来那种违背道德仁义的事情，她的女儿都不配拥有这一切！
啊！我之前以为是一个男的！[doge]
我觉得选择漠视她才是最正确的选择，虽然她黑但也几乎很多人都知道她，黑她可她依旧有流量，但是看到关于她的视频不点真的很难，让她从我们生活中淡出去也就变难了，更别说退圈。
她就是资本的傀儡[doge]
你不看我不看 哈哈哈哈 让资本去花钱吧 只希望自己的idol别和她搭档
刘浩存是谁？？
liuhaocun长的一般呀
我问一下刘浩存是谁[囧]我不认得啊
要不是这个视频我都不认识这货[笑哭]
这些导演大佬是被下蛊了吗
今天要不收看到这视频，我以为六号存是个男的[捂脸]
唉我的天，我们学校有一个女生，我和她初中高中都是一个学校的，她长的特别好看跟刘浩存比较像，但她的缺点就是非常的高傲自大。
初中的时候，我们学校的老师们就比较喜欢她。高中更离谱了，宣传片主角只有她一个人，宣传片只有她所在班级的学生。
而且她八面玲珑，深得老师们的欢心，但对我们学生就是百般的瞧不起。
真的太烦了（｀Δ´）！
姚安娜我求求你了[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
这是谁？
资本家在前往路灯杆上的路，起飞了。
但在这视频之前我真不知道刘浩存是谁[辣眼睛]
希望大家能抵制刘浩存这种人！因为她不配！我从来没有这么讨厌过一个人，我觉得她非常假非常虚伪，特别是她的家人做出来那种违背道德仁义的事情，她的女儿都不配拥有这一切！
啊！我之前以为是一个男的！[doge]
从今天起不会看娱乐圈的任何东西
这几年我都没怎么看新剧了，都是好剧老戏骨的，小鲜肉的都没看过，国内没剧可以看海外呀，又不是只有国产剧可以看咯[笑]这种资本剧也就她们自己在买热搜什么的吧，我周围人都不看的，不习惯看字幕可以看港剧台剧，西班牙剧其实挺多好剧的，为此我都在开始学西语了哈哈哈哈哈哈哈哈哈这种垃圾谁爱看谁看哦~
私生女吧？？
看面相 眉骨 已经被捣成黑木耳了[doge]
阿这？
给他们吃猪食，就会变成猪一样的智商
以前对这个人无感，但是自从她参加了残联晚会就挺让人恶心的。
up最近一定要小心点
刘浩存是谁
主要是，她的长相也很普通啊……硬要说清纯小白花脸，她连刚出道时拍《山楂树之恋》的周冬雨都比不过（我自己长得丑我先说了）
她真的一笑就特别特别恐怖，不管啥场景一笑就变恐怖片，要不然像这方面发展一下吧
希望up能一直安全的活下去，加油！
22222
真的求他不要再接资源了，不是说他多不好，而是真的太多人都不看他的戏，跟他搭戏的演员都没有热度。捧的真的是公司，他路人缘真的很差的
资本就是螨虫 ，把以前内鱼的那颗苹果树满目疮痍
请问98年 算00后吗？ 怎么不算呢
为什么资本老觉得观众会喜欢一张白纸呢？一张白纸好在哪里呢？她只能任人涂写，没有丝毫内容，那观众为何要花钱去看一张被资本涂得一团糟烂的垃圾呢？
四海的票房，怎么能看不出来呢……
‘’我又没做错什么‘’还以一副无辜的样子说这句话真的很………………怎么说呢，不知道绿茶，这个词配得上她妈？
抵制刘浩存，小七加油
资本不需要群众了已经。
国家应该整治娱乐圈
不认识[笑哭]这是谁
老了。我还是第一次见闻 这个名字出现在我的视野
好像小说里手握系统的大女主人设[思考]
这gb谁啊[疑惑][疑惑]
我一直以为刘浩存是个男的…[笑哭]
为什么这人的眼睛没有光呢，感觉看的好不舒服，这种眼中暗淡满脸假笑的感觉让我触发恐怖谷效应了[囧]
他们的圈子仿佛悬在天上，那我们不买帐有她的都不看，我看这些叼毛能浮在空中多久
那个残废的女孩。。。。看到她。。。得多难受
这人谁？
刘浩存是谁
还有一个问题，刘浩存是谁？[藏狐]
实话说我今天是第一次听说刘浩存[笑哭]
原来是emother
我就想知道为什么捧她？她哪里独特，哪那么大魅力？
天赋型演员lhc[妙啊]
不是微博上小道消息说 张艺谋找大师算过命 刘浩存火多久他活多久
刘是谁啊
只有让资本赔的底裤都不剩他们才会知道强捧遭天谴,所以抵制就完了
如果投币没有限制，这期我会把所有币奉上，太勇了[打call]
不去看也没用啊！它们会弄个假的票房，别的途径的收入
最新消息，刘浩存是仅存的苗疆少女[doge]
想到了当初的景甜
看特马，我的钱也是辛苦赚的
Emmm？刘浩存是谁？
看标题的时候我是一脸懵逼的[呆]刘浩存是谁？又是哪位我不知道的神仙大哥？他又咋咯？[呆]看了内容才恍然，原来是神仙大姐啊，没看过的一秒钟女主[辣眼睛]哎老咯老咯[怪我咯]
up，七度空间代言人现在是超越妹妹
她的微博已经开始洗白了[辣眼睛]
有没有一种可能性
我是说有可能
她是他亲马[脸红]
当时不知道她有那个事，去看了悬崖之上，现在，我只能说现在她别想从我这赚到一分钱[微笑]
刘浩存加油 我的女神！！！
真的离谱
刘浩存应该是张艺谋女儿[妙啊]你没发现他们长的像吗？特别是耳朵一模一样
她笑起来好吓人，阴森森的
刘浩存？好像听过这名字，不过没看过她的作品
她真的 太空了 没一点内涵
还是要说一句，她说“怎么不算呢”指的是自己的舞蹈天赋，而且她好多采访要联系上下文来看，没有up说的那么傲慢。我感觉她可能是想走赵丽颖的人设路线，所以回答问题会装的单纯一点，只是她没做成功。
张艺谋生母
这感觉是手握外挂的……
刘浩存是谁？
惊现我那个公司，不过我真的没关注，吴京代言了手机我就知道[笑哭][笑哭][笑哭]
有她参与的电影都不会去看！！！！
不配！
我感觉她一点都不好看，面容很奇怪[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
这个行业是真的没人了吗？
刘浩存，原来是女的吗[尴尬]
现在百分之2掌握百分之八十，也许lhc的诞生是为了迎合那百分之2的那一部分人的喜好
刘浩存是谁?
不是睡她的牛笔就是睡踏马的牛笔[doge]
有没有一种可能，她涩[doge]
内娱就是这样
她谁啊[笑哭]
[疑惑]这个人是谁？从来没听过
魔幻的世界~我不懂
第一次看到一个明星眼神是空洞的，我觉得演技应该是从眼睛透出来的
我很想知道，刘浩存真的会有粉丝吗？
娱乐圈黑恶势力
身体当武器呗！[口罩]
我今天看了小七视频才知道有这么一号人物[笑哭]
下一步就是参加综艺刷观众缘了
心疼张译[笑哭]
谁啊？不认识！
真拿民众当猴耍？
我真的不理解，有资源为啥要给这样的人，长相完全是普通人还有黑料演技也不行，有资源给美女不好吗？？
刘浩存，原来是女的吗[尴尬]
现在百分之2掌握百分之八十，也许lhc的诞生是为了迎合那百分之2的那一部分人的喜好
刘浩存是谁?
不是睡她的牛笔就是睡踏马的牛笔[doge]
有没有一种可能，她涩[doge]
内娱就是这样
她谁啊[笑哭]
[疑惑]这个人是谁？从来没听过
魔幻的世界~我不懂
第一次看到一个明星眼神是空洞的，我觉得演技应该是从眼睛透出来的
我很想知道，刘浩存真的会有粉丝吗？
娱乐圈黑恶势力
身体当武器呗！[口罩]
我今天看了小七视频才知道有这么一号人物[笑哭]
下一步就是参加综艺刷观众缘了
心疼张译[笑哭]
谁啊？不认识！
真拿民众当猴耍？
我真的不理解，有资源为啥要给这样的人，长相完全是普通人还有黑料演技也不行，有资源给美女不好吗？？
你也只能开开刘了，钟老板你可是一句不敢提
小红靠人，大红靠命，强捧灰飞烟灭
恭喜她演的一秒钟，四海，悬崖之上都亏本了
无他，唯活好也[藏狐]
我可能永远不会喜欢她
我竟然从来没有看过她任何作品。。
没看过她的片，没吃过她的瓜[喜极而泣]刘浩存我一直以为是男生的名字。
我瞅着她也不咋样啊！悄悄问下，她拉屎不？[doge]
所以他到底是谁
根本不追电视剧和电影的我，刷到了这个视频，然后大受震撼。
老是没票房自然就凉了
和某凡差不多
2
《沉  没  成  本 》
这是和昨天一样的么？昨天没看完就没了
近年来就很多这种突然一下就火了，好像每个人都喜欢，然后突然一下被很多人讨厌，比如：丁真、刘浩存、谷爱凌。

你们偶像更新的太快了，我完全跟不上来。

说实话，我如果讨厌某个明星的原因，很大可能就是讨厌不停的让我在他们的信息茧房中 “强迫”我喜欢他们，特别是他们没有什么表现出色的作品时。
离谱到什么程度呢？这么说吧，冬奥会她去演火炬我都不意外[doge]
好奇怪，明明娛樂圈是一個要以觀眾為基礎的地方，卻慢慢演變成了資本的角逐場，當初肖戰全網網友那麼抵制，現在還是每次微博開屏噁心我一臉，現在劉浩存也是，資源好的不可思議，現在觀眾路人的聲音還有力量嗎？
我总觉得刘浩存的出现是娱乐圈资本的一个阴谋，一次实验，这背后隐藏着暗含着的东西肯定是一个很大的事件
突然明白，这是在财团在挑战国家底线。
她应该代言奥利给，挺适合的
有没有一种可能，她是一个机器人[热词系列_知识增加]
教训大佬的方式就是不叫他赚钱
谋女郎不都是起点高啊，咋不说周冬雨，章子怡不都是这样出来都做女主角
像是滚雪球一样。艰难和不解的都是开头的积累，张艺谋真的何必搭上晚年声誉这么为刘浩存。
亲女儿的待遇啊
整个内容都看得我好想yue[无语]
娱乐圈和贾平凹的中国作家协会一样
不要理她！不要理她！不要给她任何热度，冷处理就好！不给她关注她就没有用了，不要买她代言的东西，也不要骂她！这样只会让她更加活跃，把她当成空气就好
不说其他的……她真的适合演恐怖片，悬疑片，刑侦片里面的那种杀人犯啥的……估计比她现在呈现的演技好太多了
突然就明白了，刘浩存是资本的傀儡…好可怕，对刘浩存来说她的未来可能只能是傀儡、赚钱的工具，我明白UP了，并不是想吐槽和反逆刘浩存不是，而是透过刘浩存借观众的力量去对资本进行彻底的抵制和抗议…
长这么大没进过电影院，去年朋友从别的城市来找我玩才第一次进电影院，然后看的就是悬崖之上[笑哭]
本质还是水太深了，想挑战下大家的底线。
我觉得四大迷吧 up说的三大迷之外还有被骂那么惨之谜也算吧 [辣眼睛]
这个女人有点手段的，潜不潜谁知道呢[妙啊][妙啊]
不要在资本面前讲道德
周冬雨：？
谁啊
突然想起之前特别火的一个预言说2023年会出一个横空出世的巨星，现在想想可能是资本放出来的预告
罗马人了
有谁看成刘昊然的
长得一点辨识度都没有，我都不知道这个人是谁，什么东西
唉，，说实话，现在这个娱乐圈，让我觉得主要这个明星家里没有黑底儿，就都能理解。。假如lhc她家没有这种背景，再加上资本背后的塑造，肯定会有很多人喜欢她。
一树梨花压海棠！[滑稽][滑稽]
搞对立是好样的，我也不喜欢刘浩存，演技真的烂，可是就这么喜欢搞对立嘛？歪风邪气
好想魂穿她个15秒，让我探测一下张导为何对她这么好[虎年]
美女就应该红啊 各路媒体狂写已完全不存在的王祖贤 才不知道是什么意思
我一看到刘浩存，我脑子里都是，怎么…不算呢。。笑死了
小七谈谈鱼钩中学事件啊？
不认识这个人，这啥时候冒出来的？
我一般不搜他怎么还没黄，我一般搜她怎么还没死
硬捧也行，能不能找个漂亮点的，看看以前港圈捧的花瓶
这是我第一次听到她的名字
救命。。这是中蛊了吧
她的思维逻辑有问题吧
她身后的资本目的很明确，就是想像早期的好莱坞一样捧巨星，然后成为自己的摇钱树。但是他们不想想，无论赫本，泰勒还是褒曼，她的资质配给别人提鞋吗？是有容貌还是有演技？真是想钱想疯了[吐][吐]
不熟，但是也不知道她这么招黑
她说为了等张艺谋没有拍戏 事实上她一直在接活 张艺谋再找到她的时候她清了自己的痕迹制造一种为了等你我一直没有工作的错觉嘻嘻嘻
我家网络断了几年了这明星是谁啊？
三连了[热词系列_保护]
一定一定要抵制！！！
七千多人在看…
唉，，说实话，现在这个娱乐圈，让我觉得主要这个明星家里没有黑底儿，就都能理解。。假如lhc她家没有这种背景，再加上资本背后的塑造，肯定会有很多人喜欢她。
一树梨花压海棠！[滑稽][滑稽]
搞对立是好样的，我也不喜欢刘浩存，演技真的烂，可是就这么喜欢搞对立嘛？歪风邪气
好想魂穿她个15秒，让我探测一下张导为何对她这么好[虎年]
美女就应该红啊 各路媒体狂写已完全不存在的王祖贤 才不知道是什么意思
我一看到刘浩存，我脑子里都是，怎么…不算呢。。笑死了
小七谈谈鱼钩中学事件啊？
不认识这个人，这啥时候冒出来的？
我一般不搜他怎么还没黄，我一般搜她怎么还没死
硬捧也行，能不能找个漂亮点的，看看以前港圈捧的花瓶
这是我第一次听到她的名字
救命。。这是中蛊了吧
她的思维逻辑有问题吧
她身后的资本目的很明确，就是想像早期的好莱坞一样捧巨星，然后成为自己的摇钱树。但是他们不想想，无论赫本，泰勒还是褒曼，她的资质配给别人提鞋吗？是有容貌还是有演技？真是想钱想疯了[吐][吐]
不熟，但是也不知道她这么招黑
她说为了等张艺谋没有拍戏 事实上她一直在接活 张艺谋再找到她的时候她清了自己的痕迹制造一种为了等你我一直没有工作的错觉嘻嘻嘻
我家网络断了几年了这明星是谁啊？
三连了[热词系列_保护]
一定一定要抵制！！！
我觉得讨论现象可以，别攻击人家是狐狸精，某某人py吧？这样不好
好烦啊！好不容易等来麒麟的电影[辣眼睛]
这些娱乐圈的老家伙，还在用他们辉煌时惯用的老一套方式去推明星……我甚至觉得挺可怜的
最近刘浩存的热度是不是有点多，很可疑像炒黑，这样热度来的更快[tv_doge]
刘浩存的存在就是资本在光明正大的说：你们观众别把自己太当回事了，你看我在意你们的看法吗？娱乐圈是我们资本的游戏，你们观众闭嘴当好自己的韭菜就好，不要做跳梁小丑，引人发笑罢了。
所以我永远不可能看和刘浩存有关的任何电视电影综艺，尽管我人微言轻。
因为这名字我连这视频都没看完。
就是放得开而已，没那么多别的事
盛极必衰
刘浩存本来就挺有天赋的，人家没有功底的人一出来就拍大电影主角，要真演的不好导演也不会用
我太好奇了
？这女的是谁？
丢一个空壳出来，制造一个傀儡，是资本的傲慢。是资本在说，看啊，我打造的巨星，观众的想法不重要，我可以让她一直不陨落
被限制了?
就说，有没有一种可能，我们生活在一个虚拟世界里，lhc是女主[妙啊]
三连关注了，过俩月我看看这视频还能活这么[妙啊]
上一个有这么好资源的女明星还是大甜甜，至于她的背景，外网有[奸笑]
没有经历过人间疾苦，很难演绎出精彩角色。以前的演员那是真正的人民的演员。和普通民众一起吃一起住.老电影虽然特效落后，但是演技和剧情超越现在！
虽早有耳闻，但点进这个视频之前，我还在想这个刘浩存是男是女
一国有一国的国情。这里是义务教育普及的中国，为什么那些娱乐公司总把人民群众当傻子啊，好了伤疤忘了疼属于是
言情小说世界的女主光环吧[微笑]
没事后面做个公益反转，努力各种
说实话在知道婷婷事件之前我根本不知道luc是谁甚至不知道她长什么样一直到看到她的采访我还在奇怪这人是的了小儿麻痹吗怎么说话这么费劲
想知道lhc读过几本书，精神内核空洞无知，一个简单的采访能词穷成内样？怕是连课本都没读完过吧，真的是白纸。[呆]
稍微有点良知的人都不应该给这种吃人血馒头长大的女星捧场
娱乐圈不就是公共厕所吗，屎尿混合，恶臭无比，光是看一眼就让人觉得恶心。
永远抵制！
视频里提到这些人有几个是德能配位的？还有他们的作品呢？
娱乐圈脱离人民群众终究是走不远的
欲灭亡，先疯狂。来自原版观众的复制
人造星？感觉跟韩国造星一个路数
商业社会的本质本就是利益交换！没什么大惊小怪的！你们大惊小怪，颇为不满，不过就是得不到的在嘲讽，怨恨拥有的而已！

看看就好，各按天命，努力就好！
反正我不爱吃屎
要不是up这个视频都不知道这个人
抵制[辣眼睛]
讲张X谋是没有用的，人家现在正红着呢。
别笑了啊，不笑还能看，她的嘴笑起来太丑了救命
保护
[妙啊]发一遍我投一次币
感觉娱乐圈就喜欢找一些丑逼，把她们和他们夸成天仙，然后影响我吃饭的胃口
大家得团结起来啊，这是资本宣战了呀
没事后面做个公益反转，努力各种
说实话在知道婷婷事件之前我根本不知道luc是谁甚至不知道她长什么样一直到看到她的采访我还在奇怪这人是的了小儿麻痹吗怎么说话这么费劲
想知道lhc读过几本书，精神内核空洞无知，一个简单的采访能词穷成内样？怕是连课本都没读完过吧，真的是白纸。[呆]
稍微有点良知的人都不应该给这种吃人血馒头长大的女星捧场
娱乐圈不就是公共厕所吗，屎尿混合，恶臭无比，光是看一眼就让人觉得恶心。
永远抵制！
视频里提到这些人有几个是德能配位的？还有他们的作品呢？
娱乐圈脱离人民群众终究是走不远的
欲灭亡，先疯狂。来自原版观众的复制
人造星？感觉跟韩国造星一个路数
商业社会的本质本就是利益交换！没什么大惊小怪的！你们大惊小怪，颇为不满，不过就是得不到的在嘲讽，怨恨拥有的而已！

看看就好，各按天命，努力就好！
反正我不爱吃屎
要不是up这个视频都不知道这个人
抵制[辣眼睛]
讲张X谋是没有用的，人家现在正红着呢。
别笑了啊，不笑还能看，她的嘴笑起来太丑了救命
保护
[妙啊]发一遍我投一次币
感觉娱乐圈就喜欢找一些丑逼，把她们和他们夸成天仙，然后影响我吃饭的胃口
大家得团结起来啊，这是资本宣战了呀
看起来，他们是想赶在别人捧出传说中的“紫微星”之前，他们先捧出来[微笑][微笑][微笑][微笑]
那个什么鬼紫微星到底是谁先开始传出来的
你在教我做事？
害[笑哭]
我就是纯不喜欢她为什么演技也不好还能一直有电影资源
她真是一次又一次的向我们证明，无知的另一面即是恶
她是不是养的封建迷信的东西了[辣眼睛]
妈呀  就因为她  我又要错过几部新电影  求求再也不要再看到她了
一个棋子，资本看上了镀个金，为了卖个好价钱，资本团队操作一波，让它火起来，难以高攀价格自然就上去了，大众很吃这一套，娱乐圈发展成这样很大有一部分圈外人也有责任！
很像章子怡，
她是救了啥大人物吗，zym有那么大的流量吗
既然刘的粉丝这么爱刘，那干脆替她还钱得了[妙啊][妙啊][妙啊]
你不发这视频我都不知道她是谁
罗翔说过:“刑法对人定义，人只可以为目的，不可以为工具。”这影视圈真的不算犯法么？
人均魔怔 都不是什么好鸟
以前还骂南奕欢北景甜 对不起真的错了
总不能是干女儿吧。[翻白眼]
从人民的民义以后在没看过国产电视剧了（现在这些小生演什么不想什么也是厉害）
他们是中盅了吗？救命啊，这么招人烦的还力捧，内娱药丸
刘浩存原来是女的。。。
不是她的黑料，我都不认识她
好比一个十万战力的大佬带一个小萌新刷爆了所有副本
刘浩存是谁？[doge]
你们都不知道吗？刘浩存是张艺谋的亲生母亲，是他的亲妈。
不是刷到你，我都不认识她，还以为是男的
刘浩存是谁[疑惑]
(º﹃º )
笑死，不在乎观众感受?观众的力量迟早让她黄了，就等没人再愿意看你[囧]（我就看过一部小红花，看得我尬死[捂脸]）
刘浩存用牺牲别人人生做背景，雄厚的实力。
首先，绝对是万人骑
可是现实告诉我们，横空出世的人都横空除冰了
人造紫薇星
她很听话，听话到没有自己的想法，只会听别人的话，只会按别人说的去做。只会听话，只能听话
刘浩存是谁
贴吧刘浩存吧，看了一圈给我恶心坏了[囧][辣眼睛][辣眼睛]
所以刘浩存是谁
emother
以前是唱歌的会唱歌，跳舞的会跳舞，演戏的会演戏。
你们觉得这会不会是“资本家”的一场“百万英镑”式的赌约[抠鼻]
看这个视频之前根本没听说过这个人。。
说实话刘浩存是谁我都不清楚[笑哭][笑哭]
以谋子的种马一样的能力，肯定生了一堆，一个个捧
刘浩存是谁？[doge]
你们都不知道吗？刘浩存是张艺谋的亲生母亲，是他的亲妈。
不是刷到你，我都不认识她，还以为是男的
刘浩存是谁[疑惑]
(º﹃º )
笑死，不在乎观众感受?观众的力量迟早让她黄了，就等没人再愿意看你[囧]（我就看过一部小红花，看得我尬死[捂脸]）
刘浩存用牺牲别人人生做背景，雄厚的实力。
首先，绝对是万人骑
可是现实告诉我们，横空出世的人都横空除冰了
人造紫薇星
她很听话，听话到没有自己的想法，只会听别人的话，只会按别人说的去做。只会听话，只能听话
刘浩存是谁
过年和男票去观影，选了个有刘昊然的，看完后一头雾水，连调情的气氛都没了[翻白眼]
所以刘浩存是谁
emother
以前是唱歌的会唱歌，跳舞的会跳舞，演戏的会演戏。
你们觉得这会不会是“资本家”的一场“百万英镑”式的赌约[抠鼻]
看这个视频之前根本没听说过这个人。。
说实话刘浩存是谁我都不清楚[笑哭][笑哭]
谁是刘浩存[笑哭]
真心不认识，每天除了上班就是打游戏[笑哭]
笑死，就没看过她演的剧，她的瓜倒是吃的挺多
完全不认识
女版“五一烦”那种角色吧[抠鼻]资本的牌而已
支持小七[点赞]
看面相 眉骨 已经被捣成黑木耳了[doge]
呵呵，也太小看群众的逆反心了吧！再硬捧甭管什么大咖都连坐[滑稽]张导，你可长长心吧。
[热词系列_保护]！
你竟然可以发视频 给你[热词系列_三连]但不知道这视频能活多久
别笑了，笑了就不好看了
2
让我想到风流书呆《灵媒》里头那个唱歌的女的
张艺谋晚节不保
这谁啊
娱乐圈自己玩的，捧红人只需要砸钱，有没有人喜欢都不重要
@瓜蒲
会不会，她其实是个AI？
她不是黑红嘛。先曝光引起热议，然后转移注意力，等大家记忆不深了出来洗白。反正残疾的人是没有未来了，她还星途璀璨
等啥时候准备挂路灯了 资本已经快无法无天了 只能挂一波路灯来重置了
谁是刘浩存[笑哭]
真心不认识，每天除了上班就是打游戏[笑哭]
笑死，就没看过她演的剧，她的瓜倒是吃的挺多
名字挺正气的，结果不是个人
完全不认识
女版“五一烦”那种角色吧[抠鼻]资本的牌而已
支持小七[点赞]
姜磊不过是到处博眼球的跳梁小丑，听说前段时间离职欢瑞了，这层利益关系没这么深吧[思考]
[热词系列_保护]！
你竟然可以发视频 给你[热词系列_三连]但不知道这视频能活多久
别笑了，笑了就不好看了
2
让我想到风流书呆《灵媒》里头那个唱歌的女的
刘浩存是个女的？
能被你口嗨 证明确实没背景
这谁啊
娱乐圈自己玩的，捧红人只需要砸钱，有没有人喜欢都不重要
@瓜蒲
这是不是他儿媳妇……
她那句怎么不算呢应该不仅仅是自大。准确的说是没文化的傻鸟[笑哭][笑哭]
刘浩存是谁啊。
七度空间！！！！！我以后再也不用了，恶心！！！！
谢谢避雷
币给你 想看下期
听都没听过
她演了这么多，我基本都看了，一点都没感觉到她的存在！不是她家里的事被曝光了，我都不知道她的名字。
我说瘫痪的女孩太可怜了，有人还杠我，说人家都和解了。
有没有一种可能性，她不姓刘，她姓罗斯柴尔德
刘浩存是谁？
悬崖之上我看过 对她是一点印象都没有
本来看到这个人的名字，我视频都直接刷走的[喜极而泣]根本不想看到她的相关信息
刘浩存是谁啊？
娱乐圈很脏，你想象不到的脏。你以为张是什么好人吗？其实只是有才华而已。但是这个世界本来就没有非黑即白。刘一个小女孩，我认为她变成这样肯定有她母亲的原因，不能全部怪她。而且资本是原罪。
生草，三次元变成二次元，系统出来了
这张导怎么看怎么“干净又卫生”啊[妙啊]
以后我也不用七度空间了[吃瓜]
玄学
有一说一，刘浩存是谁ennn[罗小黑战记_疑问]
确实恶毒恶心，虽然我不看任何电影，我宁愿去看那些原著，从来没有关心或者注意那些所谓的明星，我认为一个对社会有积极作用，有正能量的人才算的上明星。
这女生真的很“厉害”。此前只要是沈腾出演的电影我都会去电影院看一乐呵的，因为她，我愣是没看《四海》。
三连
[doge][doge][doge]谁不喜欢萝莉，当然是日本萝莉[doge][doge][doge][doge]
刘浩存是谁啊。
七度空间！！！！！我以后再也不用了，恶心！！！！
谢谢避雷
币给你 想看下期
听都没听过
她演了这么多，我基本都看了，一点都没感觉到她的存在！不是她家里的事被曝光了，我都不知道她的名字。
有没有一种可能性，她不姓刘，她姓罗斯柴尔德
刘浩存是谁？
悬崖之上我看过 对她是一点印象都没有
本来看到这个人的名字，我视频都直接刷走的[喜极而泣]根本不想看到她的相关信息
刘浩存是谁啊？
娱乐圈很脏，你想象不到的脏。你以为张是什么好人吗？其实只是有才华而已。但是这个世界本来就没有非黑即白。刘一个小女孩，我认为她变成这样肯定有她母亲的原因，不能全部怪她。而且资本是原罪。
生草，三次元变成二次元，系统出来了
这张导怎么看怎么“干净又卫生”啊[妙啊]
以后我也不用七度空间了[吃瓜]
玄学
有一说一，刘浩存是谁ennn[罗小黑战记_疑问]
确实恶毒恶心，虽然我不看任何电影，我宁愿去看那些原著，从来没有关心或者注意那些所谓的明星，我认为一个对社会有积极作用，有正能量的人才算的上明星。
要不是四海这个电影我都不知道刘浩存是谁
这么说吧！高学历高智商的这些资本不好控制，控制一个没脑子没演技的演员就简单多了，离开资本他们就是废物，啥也不是，但是那些真有本事的，没资本虽然会难过一些，但是总会有翻身的一天。
[热词系列_保护][热词系列_保护]
现在骂刘浩存不迟吧[doge]
以前一直以为这是资本自嗨，后来觉得是不是在x💰
不知道从什么时候开始，资本开始和观众对着来了，你不喜欢什么，它偏偏就要往那方面做，比如慢镜头什么的——除了凡人修仙传，观众的意见他是真的听，真的改[doge]
[嗑瓜子][嗑瓜子]文艺类，爱情类国产片什么成分，心里不清楚吗
是不是跟刘浩存s过[doge]
自大傲慢你妈呢
[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
这么漂亮有资源不是很正常吗
谢谢UP主，我终于知道了刘浩存是个真实的人，在此以前我以为他是和龙傲天一样塑造出来的角色[笑哭]
2
刘浩存是谁？！
还有一个未解之谜！谁是刘好蠢！！！[doge]
一句话，沉没成本[歪嘴]
一朵小红花，真的有人真的觉得好看吗？前不久我忘了lhc也演了，突然想看千玺和小岳岳就去看了，看到千玺和她跑到房顶听动物声音的时候就实在看不下去了[辣眼睛]
欺软怕硬
虽然我没知道这人，但是看着确实离谱[辣眼睛]
@要穿红秋裤
..
观众不买单大资本怎么操作……人人抵制
回头看看微博，还有人说不喜欢就不要看，说什么谁都不能接收父母，但是刘浩存要是没有父母的资源，能成长到现在？她吃的可是父母给他的人血馒头，她要是硬气不吃，我佩服她！而且她现在就真的做的很好吗？并没有，演技很牛，也没有把，就一个普普通通的艺人，还是一个吃了人血馒头，被资本活脱脱捧起来的艺人，没了父母喂它的人血馒头，她能获得后面的这么多资源吗？
某子
她演的片子我都在可惜：让周冬雨来演多好啊。
我就挺喜欢刘浩存的就感觉她挺好看的
眼看他高楼起，眼看他高楼塌。迟早的事
魅魔！是魅魔！
感觉你这期视频又要遭下了呢[笑哭]
当时看悬崖之上的时候她真的好出戏[无语]
感觉是哪个大佬算命刘浩存旺他，就开始捧了
没你，都不知道这人
一股系统爽文既视感[公主连结_害怕]
niub 顶
虽然这么夸张，但是其实我还是看冬奥的时候看到这个名字，然后今天点进来才知道原来是个女的…感觉这捧的毫无作用
肖战割🈹️表示很赞[doge]
这谁
小郭对不起了，回头看你剪辑视频吧[捂脸]
刘浩存是哪位…？
娱乐圈那就是一个异化的资本集合地，一堆垃圾影视内容产生地，我都不知道多久没有走进电影院和看新剧了。
回头看看微博，还有人说不喜欢就不要看，说什么谁都不能接收父母，但是刘浩存要是没有父母的资源，能成长到现在？她吃的可是父母给他的人血馒头，她要是硬气不吃，我佩服她！而且她现在就真的做的很好吗？并没有，演技很牛，也没有把，就一个普普通通的艺人，还是一个吃了人血馒头，被资本活脱脱捧起来的艺人，没了父母喂它的人血馒头，她能获得后面的这么多资源吗？
某子
她演的片子我都在可惜：让周冬雨来演多好啊。
我就挺喜欢刘浩存的就感觉她挺好看的
眼看他高楼起，眼看他高楼塌。迟早的事
魅魔！是魅魔！
会舔
感觉你这期视频又要遭下了呢[笑哭]
当时看悬崖之上的时候她真的好出戏[无语]
感觉是哪个大佬算命刘浩存旺他，就开始捧了
没你，都不知道这人
一股系统爽文既视感[公主连结_害怕]
niub 顶
虽然这么夸张，但是其实我还是看冬奥的时候看到这个名字，然后今天点进来才知道原来是个女的…感觉这捧的毫无作用
肖战割🈹️表示很赞[doge]
这谁
小郭对不起了，回头看你剪辑视频吧[捂脸]
刘浩存是哪位…？
娱乐圈那就是一个异化的资本集合地，一堆垃圾影视内容产生地，我都不知道多久没有走进电影院和看新剧了。
我理解资本想要凌驾于观众之上、引导甚至强迫大众卑躬屈膝的心，但不理解如此做法的持续性，说到底一个艺人想要变现离不开大众的支持，以刘浩存为例，她拍电影，如果没有观众的认可必然是拍一部赔一部，对刘浩存的投资不就成了往缺了口的缸子里灌水？钱有去无回，他们能持续多久？洗钱也没这么个洗法呀，或者他们真的傲慢地认为观众迟早会屈服于他们的疯狂营销一下？是赌博？还是跟自己的钱置气呢？
看到龙叔的那一刻我真的眼泪都流下来了，不要玷污龙叔啊[大哭][大哭][大哭]
那啥，我想问一下刘浩存是谁[热词系列_知识增加]
都没听过这个人
只看过她演的《悬崖之上》感觉演技一般，但眼睛挺大挺萌的。她做过啥不清楚，好像挺多人骂她的，我来看看这个视频补补。
要不是看到这视频，我都不知道有这么个人[笑哭]
第一个问题 谁是六号存
说白了就是个处
现在演员就被当成是明星，我也看不懂明星这个词表示什么？其实在我眼中他们一直是艺人演员，新一代的没功没德！现在的娱乐圈真的让人辣眼[辣眼睛]
刘浩存是谁
都是tm资本的孙子，我们也一样
税前税后的问题
哦，还以为刘浩然呢
我想知道张大大为啥老有一线节目找他呢
只要她演的就不去看就好了
我觉得，他们确定不是在用她和她拍的电影洗钱吗？不然没路人买账的基础下为什么会硬推？
造孽呀 本来还想去看成龙的
如果资本要给观众喂shi，那个资本的宠儿最后就只能给恶魔献舞了
[doge]再发一遍我昨天发的，我觉得刘像emo的隔辈亲孙女
还好我对现在的影视剧不感兴趣 演员不对眼 剧本不行都不会看[妙啊]
难绷 我还是吃香喷喷的豆沙包叭
支持你，顶顶顶[OK]
不看这个视频，我都不知道这个刘浩存，还演了这么多电影。[笑哭]
被大佬们团宠后我野翻了[doge]
我从来没觉得她好看过[藏狐]
他们营销他们的，我烦我的
我根本不知道她是谁[OK]
我只听过这个名儿，从来没有看过他演的东西呀 ，只听说过他很恶毒，很傲慢，他到底是谁呀 。公主，公主，快来把她资源抢走
你们说的我都同意，但是我还是觉得她挺漂亮的，邻家小女孩的模样
我第一次看见她就觉得是个绿茶的脸，不知道为啥会有这种感觉[笑哭]（在这之前我完全不知道她这个人也没有看过相关的新闻报导）
离谱
一直想不通为啥连张艺谋这样的大导演都捧她[辣眼睛]
抵制刘浩存，拒绝一切她代言的品牌
不知道，反正我不看，你不看就对了，用脚投票呗
你不发这个视频我都好长时间想不起来了，谢谢你up
就能，能不能有人出来控制一下娱乐圈乱象，每次看到明星的各种瓜，魔幻现实[藏狐]
只看b，如果你不做我都不知道这个人。
某男星至今依旧在接代言，已经快让我相信，网络没有记忆，资本不需要群众
避雷！以下刘浩存电影，七夕档 念念相忘，元旦档 龙马精神，还有未定档的 穿越黑暗的我！要是还有人去看它的电影，它就会赖着不走！继续搭遍你们的哥哥弟弟姐姐妹妹！让他们的努力都打水漂了！【可随意复制转发】
什么乱七八糟，重点你也没说啊，张艺谋为什么要捧刘浩存？你说了吗？这是最重要的，傻子都知道只要张导捧得的都会红，但为什么要捧她？你不说有个卵用啊，我知道你不知道，所以你发这个视频一点意义都没有
致“刘浩存”之流：
刹那的光辉不代表永恒[无语][无语]
必须四连
但她长得是真好看啊，长相很纯而且又有辨识度
我又看了看身旁的路灯
似乎少了些东西
确实离谱 我都以为她已经黄了 结果上个月开始突然又上首页了[思考][思考][思考]
这是穿书女主吧……
纳闷我咋没听过这人
刘浩存上91我肯定看[doge]
emother
她的性质和丁真一样，莫名其妙的被捧起来
原来感觉lhc不讨喜有这么多人
emmm怎么不算硬捧呢
这些资本真的恶心[辣眼睛]
刘浩存是谁？
苏有朋当年要是电影资源好就行了，电视剧资源那么好，电影确没什么好资源
我要是受害者家属看到她还能活跃在银幕，肯定得办她[抠鼻]
这人是谁。，天天刷纯在感
微博有谁建了刘浩存必糊的群吗？想进
八千人[妙啊]
反正不喜欢，就不看…就不看，就不看！
为什么之前那些女星走红就会说她被人包或者有什么干爹？而刘就没有被说过
已经草过了。
我只是有一个猜想哦，不会是被潜…了吧？
我都已经戒了综艺和影视了
虽然但是，当时那个采访有天赋的，是问她的跳舞不是演戏…
可能是卖肉
感觉这必须跟zz沾点边[嗑瓜子]
我现在就怀疑 刘浩存是tm的张艺谋私生女[doge][doge]
说实话如果不是她家里的情况，可以说捧的还是比较成功的
刘浩存是谁   不认识  [脸红]
对于导演请刘浩存是请演员吗，不是只是请了背后的宣发团队，资本方觉得对方背后的宣发值这个价而已
妈呀？她竟然上了春晚？？我刚开始认识她是从悬崖之上的，当时因为那些大咖和剧情，对她还蛮有好感的，就觉得虽然她稚嫩但是看着很漂亮很空灵(现在觉得就是黑洞洞的眼睛白白的脸蛋)。自从看过她的采访是真的服了，觉得她就是茶艺大师的代表。然后知道了母亲令人瘫痪并且拒绝赔付的新闻，对她是真的恶心到家，现在再看她黑洞洞的眼睛真的觉得毛骨悚然就很像鬼，就是那种贞子一般的可怕，想起她的眼神又发抖了一下。
求求别让我看见她和大咖一起拍电影了，再喜欢别的主演也不会买票了。
她的演技我上都行，但是她的背景一百个我都抵不上百分之一
保护打在公屏上[给心心]
我之前看送你一朵小红花的时候我是真的一直记不住刘浩存的脸，我根本找不到特点[妙啊]
我不认识她，也不知道为什么会推送
咋滴了，就是要硬推，因為你們根本沒得選，比如，近期上映的全是我的作品，你看不看，你有種不看啊，即便你不喜歡她，但有另外的你的愛豆參演，哎呀，你的愛豆和她有感情戲，哎呀，親了親了，氣不氣呀[嗑瓜子]
越來越看到張牙舞爪的資本了[无语]
抵制刘浩存  拒绝购买她代言的产品
建议国家赶紧出手抓住刘浩存，他的身上说不定有点什么东西[OK]
[滑稽]是不是老张的私生女
红是真的红了，紫也是真的紫了[doge]
删了就再发，删了就再发，一直删一直发[口罩][口罩]
资本真实烂透了
哈哈哈哈哈，我都不认识这个人，打开视频听名字我还以为是个男的[笑哭]
现在她有多少铁粉我是不知道，不过有一部分男人也像资本一样被她“干净得像一张白纸”的那种好操纵感所吸引，我在社交软件上看到有个男人夸她的时候，因为女朋友说了刘浩存母亲致人瘫痪的事，发动态骂他女朋友，说“我就觉得她好看，女朋友非要和我说什么瘫痪，哔哔赖赖的”。[辣眼睛]
我有一个大胆的想法，你们说是不是也可能是恋童癖[抠鼻]
刘浩存是谁啊
是我
[热词系列_保护]
当年因为朋友喜欢yyqx所以去看了小红花。。。
话说这几年你们看过春晚了吗
说真的到时候还是有一大堆人要去看。
刘浩存的母亲是叫叶轻眉吗？[doge]
肖战也是未解之谜
又是快意恩仇、弘扬正气的一集
现在内娱都变成啥样了，怪不得能让他么的日韩流疯狂流行，这样的内娱快烂到根子了吧！还不如毁灭重塑[吃瓜]
新丽传媒
年纪大了不认识这谁，第一印象眼大却无神，笑的时候让我感觉有些惊悚！[无语]
娱乐圈，目前鸡鸭混杂。
你要不发我还不认识她
我觉得她的造型团队也一直在塑造她的单纯人设，大眼睛加大直径美瞳加淡妆，但是她的眼睛又好像在告诉你：老娘就是红，少嫉妒我，带着一股傲气跟野心去演这个人设，看着很假，我就讨厌这种[笑哭]
加油
[点赞]
除了她父母做的事，她还做什么了这么多人讨厌她？
呵，这么多资本方，就堆出这么个玩意儿，不觉得寒碜啊
谢谢你，又给我科普了一个不知道的人
娱乐圈？谁爱看谁看，闲着没事了去追那些小鲜肉小仙女
要说这个byd和老谋子没点事儿我是不信的。
有这资源捧舒畅不行[呆]
我都不知道这人[疑惑][疑惑]
他们是不是都跟刘浩存的妈有过一段？
芜湖
投币了，支持
看什么看，坚决不去看，有那钱我去烧烤店撸俩大腰子去[汤圆]
欧阳娜娜也同理，它资源也是莫名其妙
捧杀
[惊讶]
快穿之娱乐圈大佬都爱我？
因为你们之前没有让xz凉，所以才会有一个lhc，后面还会有更多，内鱼完了[保卫萝卜_哇]
我连刘浩存是谁都要搜一下度娘[大哭]
我是不是与社会脱节了？
观众有说不的权利，不是用了多少资本捧一个普通电视剧里反派玛丽苏人设的就能塞进嘴里，
除了她父母做的事，她还做什么了这么多人讨厌她？
呵，这么多资本方，就堆出这么个玩意儿，不觉得寒碜啊
谢谢你，又给我科普了一个不知道的人
娱乐圈？谁爱看谁看，闲着没事了去追那些小鲜肉小仙女
要说这个byd和老谋子没点事儿我是不信的。
有这资源捧舒畅不行[呆]
我都不知道这人[疑惑][疑惑]
他们是不是都跟刘浩存的妈有过一段？
芜湖
投币了，支持
看什么看，坚决不去看，有那钱我去烧烤店撸俩大腰子去[汤圆]
欧阳娜娜也同理，它资源也是莫名其妙
捧杀
[惊讶]
快穿之娱乐圈大佬都爱我？
因为你们之前没有让xz凉，所以才会有一个lhc，后面还会有更多，内鱼完了[保卫萝卜_哇]
她没有观众缘怎么赚钱呢？资本为什么还愿意捧她？
感觉她会被摔死。。。捧得太高了，而且在没有形成完全的自己的价值观和观念的时候，这么捧。。。
有刘浩存的电影就是不看 哎 就是不看 资本使劲儿捧呗 别指望着喂给观众一坨屎 观众还会吃下去  资本傲慢 观众就不能卑微 也要傲慢[doge]
我连刘浩存是谁都要搜一下度娘[大哭]
我是不是与社会脱节了？
让我很难不如猜想是否她走的是不是范爷的路[滑稽]
刘浩存是谁啊？
@LVFEIFEI_
他谁？
让我们一起给她演的电影打最低分
或许他们想展现出来一种“我想捧红谁就捧红谁的”姿态
我那黄色的大脑对她没一点想法[嗑瓜子]
对不起，我有一个问题刘浩存是谁
至此才知这个人！[笑哭]
我有个神奇的脑洞，或许……刘浩存她妈妈是张emo的初恋
一秒钟演的不好吗？我不理解
刘浩存谁？不认识
幸好我都不用
在刷视频才知道有这个人存在[辣眼睛]
国内观众的重要性和国外差太多了
她是谁啊[笑哭]
上次听被资本当做符号的还是xz[吃瓜]
我都不知道这是谁，不过那个女孩的，日本的那个事情吗？我听我同学说过
感觉还是景甜比较牛，景甜那是真的砸钱去请人来捧她啊。
刘浩存是歌姬吧
刘浩存是谁呀，她出了什么事？谁能给我解释下。而且，这个视频为什么会推给我。。。
不认识[辣眼睛]
刘浩存是谁？[思考]
[热词系列_保护]
让资本肆无忌惮的生长,就是这样的结果!
一秒钟真的是我看得最？？？的电影了 只记得一只在沙漠里你追我赶
(º﹃º )
[囧][囧]天呐，好久没关注过电视剧电影了，这个人我还是第一次知道，资本真的是无下限
刘浩存是谁？
张艺谋因为啥呀？？？？这么拼命？私生女吗？
一血罢了
娱乐圈内的“音乐圈”早都是这个样子了。现在国内的所谓的主流音乐，基本都是靠资本堆出来的，不管音乐质量高不高，只要砸钱各个平台一推，就走入了人们的视线，成为了所谓的主流音乐。很多人在说现在人们的欣赏水平在倒退，但是根本上是资本把音乐圈弄的恶臭
我甚至都不知道这个人，如果不是看了这个视频
笑死都不认识她
可能抵制对他们来说也是一种流量吧
@vanteties
反差女
她那一笑真是[doge]
不认识
她那里也还是白色吗[脸红]
姜文是个体面人，他不会吧，哈哈哈
这人谁？
奶头乐也将不再单纯
@dzh玩玩
这是资本家的玩法吧
说真的，如果不是有up主，我就不知道有刘浩存这个人，我估计就算看见她我也认不出来，我觉得那些女明星都长一副脸[辣眼睛]
这是她父母干的事，和她自己有什么关系？再说了长得这么好看的一个小女孩，这事就算了
我的天啊，我要吐了
你大胆！
[doge]其实明星哪个红根本不重要，重要的是利用他们可以获得利益，黑红也是红。资本家狂喜[热词系列_你细品]
刘浩存真有粉丝吗
天呐，张译多好的演技呀，绝对也是有天赋，再加上努力的成果好吧！
是我和社会脱节了吗……完全不认识她
躯壳，都是躯壳
我们为啥要喜欢一个比我们蠢那么多，智商都不在一个维度的人？因为她是资本的狗？那喜欢她的是？
我真的不认识她，才知道还有这么一号人
刘浩存咋了？
这大概是娱圈即将翻天覆地之前最后的疯狂吧[抠鼻]你们硬捧，我们作为观众必须把这种人逼退圈
GM下来体验人生了
刘浩存是谁？不认识啊
讲真的，要不是看了你这视频我都不知道有这么个人。。。。。。。。。[笑哭][笑哭][笑哭]
[热词系列_知识增加]
[滑稽]我都不看电视剧和电影了，沉迷二刺猿
我以为要修路灯，最后却告诉我“不要去看”😣
我今天才知道lhc是女的，以前一直以为是男的
想都不要想 赚我的钱
有的人喜欢吃shi，有的人喜欢看shi，有什么办法，哎
要有自己的判断
，不要被别人的观点影响
德不配位终究是走不长久哦
刘浩存是谁？
想不到刘浩存对奥利奥下手了。
[热词系列_泪目]对不起了，奥利奥，我们分手吧！
肯定是用身体做代价啊[脱单doge]
明白了，只有刘浩然糊了，资本才会弯腰看自己的脚趾为什么会疼[doge][妙啊]
无聊，你这是给她拉热度，加自己蹭热度
mad不会跟张艺m上过床吧以他家的尿性估计知道都默许
实话…我都记不住她的脸蛋啊…
确实，我认识了刘浩存是谁了
我从原来看过《四海》的小白，到后来知道那个女主角演员名叫刘浩存，到现在我天天都能看到他的名字，还有up你这么做不也是给他涨热度，这正不是那些资本家想看到的？
烦死她了
5.31还有550在看
刘浩存咋了？
GM下来体验人生了
刘浩存是谁？不认识啊
讲真的，要不是看了你这视频我都不知道有这么个人。。。。。。。。。[笑哭][笑哭][笑哭]
[热词系列_知识增加]
这姑娘……像一个被资本摆弄展示的，被摆在厚厚玻璃橱里的洋娃娃，沉浸在他们所营造的甜蜜氛围中，似乎只是自娱自乐而已
[滑稽]我都不看电视剧和电影了，沉迷二刺猿
我以为要修路灯，最后却告诉我“不要去看”😣
我今天才知道lhc是女的，以前一直以为是男的
想都不要想 赚我的钱
有的人喜欢吃shi，有的人喜欢看shi，有什么办法，哎
要有自己的判断
，不要被别人的观点影响
德不配位终究是走不长久哦
刘浩存是谁？
想不到刘浩存对奥利奥下手了。
[热词系列_泪目]对不起了，奥利奥，我们分手吧！
肯定是用身体做代价啊[脱单doge]
国家赶紧整治娱乐圈吧，真的什么牛鬼蛇神，魑魅魍魉
mad不会跟张艺m上过床吧以他家的尿性估计知道都默许
实话…我都记不住她的脸蛋啊…
面相感觉像条蛇
赶紧缓存，马上就会下架的
lhc她为啥还不凉凉，可能是有还我们这些看她什么时候凉凉的人。[doge]
会不会这女的长的像张导初恋。。。
小七注意安全啊
张艺谋私生子?[无语][捂脸]
她是谁？我都不认识啊
我的困惑，为什么**还在，每次刷淘宝都推好几次
全世界无产者联合起来。
私生女？
笑死我了，她父母犯的错关她什么事[喜极而泣][喜极而泣]
看着没有灵魂，空洞的像个玩偶
这是一场资本和人民的战争
有没有可能这个人资本造出来的ai
其实这个女孩子长得蛮好看的，眼睛又灵气，大家这么讨厌她估计是对资本堆积的不满吧，说白了也就是在她没有粉丝基础的前提下推在了风口浪尖上，但凡像肖战一样有粉丝基础，不管别人怎么不满，一般人都是无可奈何的，照样演剧演电影热搜常驻（不是在夸他，我也不喜欢
看到刘浩存，第一反应是谁啊，第二反应是卧槽还没黄？
抵制抵制
@absurdAR [辣眼睛]
白纸[doge]
特别想看一下小七的私信[doge]
之前一直觉得娱乐圈最恶心的孟子义，现在看来有继承人了。
这边建议大家以后多多支持外国电影，倒逼国产改进[狗子]要是赔本，谁还会继续干下去啊
有没有和我一样，不知道刘浩存是谁的？[妙啊]
赶紧缓存，马上就会下架的
会不会这女的长的像张导初恋。。。
小七注意安全啊
她是谁？我都不认识啊
就是你们搁这儿宣传，恰流量，我才知道有这么一个人。
视频做得挺好的，以后别做这种了[给心心]
全世界无产者联合起来。
私生女？
笑死我了，她父母犯的错关她什么事[喜极而泣][喜极而泣]
这是一场资本和人民的战争
有没有可能这个人资本造出来的ai
纯看官看法，你们这样追着罪人的儿女追讨责任，也不见得你们的品德高尚到哪里去啊，祸不及儿女这句话听过吗，要让别人女儿跳楼去弥补父母的罪过？她爸妈是该死没错
其实这个女孩子长得蛮好看的，眼睛又灵气，大家这么讨厌她估计是对资本堆积的不满吧，说白了也就是在她没有粉丝基础的前提下推在了风口浪尖上，但凡像肖战一样有粉丝基础，不管别人怎么不满，一般人都是无可奈何的，照样演剧演电影热搜常驻（不是在夸他，我也不喜欢
看到刘浩存，第一反应是谁啊，第二反应是卧槽还没黄？
抵制抵制
@absurdAR [辣眼睛]
特别想看一下小七的私信[doge]
之前一直觉得娱乐圈最恶心的孟子义，现在看来有继承人了。
眼睛很吓人，很奇怪
没必要吧
巩俐:  这个我熟啊～
肖战，不服
楼底下有个奴才嗷嗷叫，我喜欢你挣扎的样子，越嗷嗷叫我越高兴
不会去看。恶心
我擦，我以为说的是刘昊然！
怎么就王炸了，压根没听说过这个人[偷笑]
百分之百有什么把柄在人家刘手里。[脸红] 刘出道的时候满18了吗？或者满16了嘛？
从始至终观众的地位就没有高过，永远都是资本想干嘛就干嘛。以前还有敷衍一下的可能，现在是直接摆烂，爱看不看，为什么变成这样？因为现在的聪明人太多了[doge][doge]
刘一家该不会养了啥去祭拜，中邪只能这么想
京圈。
先佩服小七的nb，我这样普通人是不敢碰这样“基岩后台”的人
再预言一波
危 这条视频&王小七 危[doge][doge][doge]
怎么说呢，感觉张导对她就像对自己女儿一样，非常宠溺，作为一个观众的角度我觉得应该批评，但是作为一个长辈的角度，我觉得谁没有自己疼爱的人呢，我对自己的孩子一样是这样，我觉得很正常，我如果是张导我只想对你们说，我就爱疼她，关你们屁事啊
被夸的连她自己都信了[doge]
哔哩哔哩镇离谱。
[脱单doge][脱单doge]一个资本包装出来的商品，，
在这之前我都没听说过这个人
所以钱变成了资本就拥有了魔法么，我惊讶又愤怒地问凭什么他们的钱那么好赚，而我和周围的人却要一边先生存再生活，苦中作乐，自我安慰自欺欺人，一边看着他们名利双收，被捧得高高的，光鲜亮丽的出现，拥有最好的物质生活，还有一堆人心疼，羡慕又无可奈何，于是塌房后我会暗爽，我会乐忠于他人的不幸，我会想这下他不能再骄傲了吧，即使我知道幸灾乐祸是不好的，可是有什么用呢，他们和之前比，只是不再在大众面前出现了，依旧过着我想都想不到的生活，只是从高危职业提前退休了而已，而我也只能为自己的生活和未来烦恼着。
只要有资本，黑的也能黑红啊，起码我记事以来看到的娱乐圈就一直这样，见怪不怪了，之前哪怕jj、xd的法制咖，不也隔段时间认个错就能继续出来混吗（虽然后来有因为其它或者再犯又隐匿了，不知道会不会再出来。因为这些人和事，我看小说都很少看娱乐圈相关，我觉得这个圈子几乎都是臭的，想想都犯恶心）
她的眼神真是让人看着莫名。。。瘆得慌。。
楼底下有个奴才嗷嗷叫，我喜欢你挣扎的样子，越嗷嗷叫我越高兴
不会去看。恶心
我擦，我以为说的是刘昊然！
怎么就王炸了，压根没听说过这个人[偷笑]
百分之百有什么把柄在人家刘手里。[脸红] 刘出道的时候满18了吗？或者满16了嘛？
从始至终观众的地位就没有高过，永远都是资本想干嘛就干嘛。以前还有敷衍一下的可能，现在是直接摆烂，爱看不看，为什么变成这样？因为现在的聪明人太多了[doge][doge]
刘一家该不会养了啥去祭拜，中邪只能这么想
京圈。
先佩服小七的nb，我这样普通人是不敢碰这样“基岩后台”的人
再预言一波
危 这条视频&王小七 危[doge][doge][doge]
怎么说呢，感觉张导对她就像对自己女儿一样，非常宠溺，作为一个观众的角度我觉得应该批评，但是作为一个长辈的角度，我觉得谁没有自己疼爱的人呢，我对自己的孩子一样是这样，我觉得很正常，我如果是张导我只想对你们说，我就爱疼她，关你们屁事啊
被夸的连她自己都信了[doge]
哔哩哔哩镇离谱。
[脱单doge][脱单doge]一个资本包装出来的商品，，
在这之前我都没听说过这个人
所以钱变成了资本就拥有了魔法么，我惊讶又愤怒地问凭什么他们的钱那么好赚，而我和周围的人却要一边先生存再生活，苦中作乐，自我安慰自欺欺人，一边看着他们名利双收，被捧得高高的，光鲜亮丽的出现，拥有最好的物质生活，还有一堆人心疼，羡慕又无可奈何，于是塌房后我会暗爽，我会乐忠于他人的不幸，我会想这下他不能再骄傲了吧，即使我知道幸灾乐祸是不好的，可是有什么用呢，他们和之前比，只是不再在大众面前出现了，依旧过着我想都想不到的生活，只是从高危职业提前退休了而已，而我也只能为自己的生活和未来烦恼着。
只要有资本，黑的也能黑红啊，起码我记事以来看到的娱乐圈就一直这样，见怪不怪了，之前哪怕jj、xd的法制咖，不也隔段时间认个错就能继续出来混吗（虽然后来有因为其它或者再犯又隐匿了，不知道会不会再出来。因为这些人和事，我看小说都很少看娱乐圈相关，我觉得这个圈子几乎都是臭的，想想都犯恶心）
她的眼神真是让人看着莫名。。。瘆得慌。。
李浩存，肖战还有其他一些人没糊的原因大家也心知肚明，无论做啥也都留了一线，没违法。我认为刘浩存这种人的存在也没啥，世界那么大嘛，啥事啥人都会有~~~我好奇的是将来她会给这个圈子带来啥影响[思考]现在她态度越傲慢，大家骂她越凶，我就更期待未来了[狗子]（总结一句话，吃瓜）
让他们自己玩呗[doge]
这个人有粉丝追捧吗？迷惑
肖战不糊也是这样吗？还有谁出了大事依然不糊的？
@姝含小天使
我觉得是张导对他所认知的新的视觉系统现状的一种反击！他想反击！他想反击新一代的人民所热爱的“俗气”的现有一切！他想重新竖立老牌审美系统为尊的局面。我们都知道，自从自媒体为大众所接受以后，人们学会自己拍摄视频，制作视频，先无论什么水平，什么立意，什么审美，大众想展示的无非是“民俗”，自己的生活，自己的小创意，小故事，甚至是事故。水平有高有低，参差不齐，受众多元化，不再是某一审美或内容一统天下的局面。来自大众，自然谈不上什么“高雅”，被某些文化界的人批评低俗、毫无文化可言。但是，这一切挡不住大众的喜爱，因为，那些所谓的高端人士根本不懂，人们为什么这么喜欢这一类的视觉类，他们不会深层次地去挖掘和发现这当中的意义和原因，他们只用一句话带过，就是大众喜欢的即”低俗“。老谋子为这帮人带头，反击！找一个合适的人，成为他们重新竖立和定义的意义的样版，他们选中的刘浩存而已，其实，换别人也行，只是，他们找到的是刘。他们打造，打造一个不食人间烟火的“仙女”从天而降！绝对不是来自民间！所以，老谋子的态度不对了，他在她的面前变得和蔼了，老谋子要在圈内竖立刘的形象，即“天女”，“天女”怎么可以被批评呢？人人都得捧着才是！所以，各种资源一步到位，根本看不到努力的任何痕迹。刘浩存是这帮人挖空心思设计出来的，打造出来的，就是不要接地气的这样一个牌子形象，脱离“俗气”，逃避“努力”，她从来不落魄，永远骄傲，她不是从低处一路拼杀过来的一身尘土甚至是“血气”的那种，她从天而降，来到民众面前，圈内捧着，所以，圈外应该会很羡慕她，会人人都想成为她，她会成为最明亮，最耀眼的那颗星，人人都在谈论她的“美好”，她的“高贵”，她幸运的一切，“天之骄女”，人们心目中渴望的存在，怎么努力都无法成为的存在，人们也会捧着这位“天之骄女”，瞻仰她的一切美好，在老谋子这帮人眼里，这才是人们审美的正路，他们扭转大众“低俗”审美的重要工具，重新建立威信的基础……他们相信，民众喜欢这种天之骄女，每个人心中渴望这样，她肯定会成功！只是没想到！不吃人间烟火的，人民只想他们在书里或画里，不想他们出现在现实中！普通的大众们不为所动，甚至气愤！民众喜欢自己喜欢的，你们喜欢你们喜欢的，谁低俗？谁高雅？拍出来的东西不叫好，也不卖座……说明什么？说明大众没有审美？还是……某些人不在人民当中了呢？
[热词系列_保护]
为什么拿lhc跟xz比啊…在cql之前xz粉丝就算多的了，虽然跟当时的团体比还是糊，他们团拍了好几部网剧，当时他们团就xz粉丝最多，现在是吃了耽改红利[辣眼睛]lhc是纯纯的资本捧，莫名其妙就一大堆资源和通告
本应该最需要观众的圈子不需要观众了，太可怕了。
好啊这zb是翻身当爷了
我从来不看
讲真  如果说培养出的明星能让大家 参演啥就不看啥，代言啥就抵制啥就真牛了 我真的很好奇如果真的走到那一步资本方图个啥
不好意思，我看名字一直以为她是男的。。。。
？我不咋关注娱乐圈，一直以为这名字是男性
如果不是有她父母那事儿，我看到她最多也只会说一句，哦，资本的玩物罢了。但是现在[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
狗都有粉丝，更离谱的是杀人犯都有粉丝，更别说一个长的还不错的女人
她参演的，绝不看。这就是我的态度
因为刘浩存没看四海……之前好期待沈腾的 因为刘浩存就没看 不想给lhc提供票房
抵制抵制，没啥好说的
早粉转黑了[歪嘴]
她还没犯绝对性的错误，和xz一样，当然，这种傲慢迟早会口死一个人
现在年轻演员都是盛气凌人的，没有人间烟火的味道
快缓存，要不就没了[doge]
《我捡到了系统，我只当女主角》[OK]
资本们需要的是工具，而这个工具也很享受工具这个身份。
资本捧出一个纯顶流有啥用？不都是自己砸钱嘛，观众不会真正掏钱那他们怎么赚钱？？[疑惑]
唉有钱能使鬼推磨
笑死了，观众说电影拍的不好，他们会笑观众没有欣赏的眼光
emother
四海扑了个底掉，还要继续跟观众刚，那就看看你们这些大资本到底有多少钱可以亏呗
之前的视频挂了，油发一次，不容易啊
[热词系列_保护]
就是记不住这人
资本喜欢那种脑子空空的好操控。
刘浩存到底是谁？有什么代表作品？
会不会有种可能，她是系统文的女主角，我们都是小说里的配角[吃瓜]
谁是六号存？我不以为是个男的，看完视频才想起来悬崖之上里演的那个女的，但那个电影有女主角吗？
老实说  我不懂这个圈子 也不想懂    听着恐怖 但没有实感 电影我也不看  瓜也看心情吃吃了立马吐不细品  我也干净地像白纸一样[笑哭][笑哭]
娱乐圈就好像一圈酒楼，里面有些青楼叫卖只看皮囊，一些说书人震天，然后先生去了青楼嫖
看这个视频之前我甚至以为刘浩存是男的
现在的娱乐圈就是资本按自己的喜欢自娱自乐的消遣圈子吗？那个正常人喜欢看自己这种垃圾，我从七年前就不看国产电视剧了
资本试探
说实话，没看你的视频我都不知道有这么一个人。
没用的，人类最大的特点是永远没有记性
支持小七！
敢说的人太少
那句老话，不是淦...厉害，就是淦...厉害！
只要够骚会玩就行了呗
反正我是不会花钱去看有这么一个白痴演的片子，也不会买她代言的任何东西，资本爱咋咋地！
刘浩存是谁额？
她那个穿着蓝色衣服跳舞的视频刚刚出来的时候，我还觉得她挺好看的，身段又好，跳舞也好看，结果。。。。[辣眼睛]
玛德，我听名字一直以为是男人，原来是个女人来的
肖战浩存，简称当下金童玉女[藏狐]
一开始好多人说张艺谋是被资本裹挟了，所以那么捧lhc，但是我觉得，他是真的很喜欢lhc，我真的也很喜欢国师，但是因为lhc，他近期的作品我都没看，求求了，清醒点吧，lhc真的不值得。
可能就是资本的游戏吧 热搜飞起硬要喂爷吃屎 至于为啥那么多大佬对它像女儿般得溺爱 可能就是啥也不行 好操控 虽然让人费解 但说不定人家真的是手握开挂好感系统的转生女配角[tv_白眼]
为什么还不糊。为什么所有up都不打码。为什么张艺谋强捧，对他的一点点的好感都被这事败光了。
抵制就行了，她出演的任何，不要看，黑也不要去看
yue[藏狐]，可恨呐～富贵荣华集一身，被劳苦大众骂几句又如何
她真的和白纸一样！
不知道用了多少漂白剂和荧光粉！
（猜测）刘浩存是苗族的吗
《重生，顶级导演是我爸》
《我有好感度系统》
《三大铁壁保护我》
《开局就是女主角》
《吃了甜甜果实闯娱乐圈》
《富二代的演艺圈》
《重生，开局顶级演艺天赋》
《提名，金鸡奖的最佳女主角》
她火她的，我不理总可以吧？
我没办法奈何资本要捧什么样子的垃圾，但我可以选择不看垃圾电影，综艺，不买垃圾代言的产品
娱乐圈这种妖魔横行的情况不就是粉丝惯的吗？tmd我就不明白看个电视剧电影就能找个爱豆当爹妈一样供着的人究竟是什么心态。
保护我方up 主
u1s1，这人是谁？
批里有毒吧 把这些大佬迷的
她代言啥，我和我的家人就不买啥
我们要让资本赢吗
这品牌代言做风控的怕不是内鬼吧
这么些人捧是头猪都红了[辣眼睛]
三连了！
所以为什么这么多人捧她，就只是因为她是一张白纸吗？我还是搞不懂。[思考]
支持小七！
LHC都有人捧就离谱[原神_疑问]
可惜我不看电影的
投不了票[难过]保护up主！
她真的yue
你不说我都不知道他是谁？
去尼玛的，我再喜欢男主也不去看[吐][吐]
牛蛙[打call]
投了两个币，被删了？[疑惑]我再投两个币[OK]
我记得一部小说叫做傲慢与偏见
张艺谋应该是想再造一个影后出来，像周冬雨一样，这样显得更加牛逼，或者死要面子，不肯承认看错人了
只有一个疑问，以前的谋女郎，没有这么拉的吧............
艺人说白了就是戏子，娱乐圈就是为人提供娱乐的产品而已，只不过以前是让观众开心，现在是让资本开心。国内就是把艺人的地位捧得太高了，让处在娱乐圈的人得意忘形了，被资本控制的人也想放肆的收利息了。说真的，像她这种艺人在韩国别说红了，她能不能出道都是问题，连棒子都看不上的艺人真的值得我们追吗？资本主义是没有心，但我们观众还是有的，他们有一双“慧眼”，我们也有一双雪亮的眼睛，内娱有实力的人虽然少，但一定是有的，我们要追就去追对我们有好的影响的，用眼睛看不如用心去感受真正让自己有感触的人，作为一个人，不要被资本牵着鼻子。
我不喜欢她，也没好感，是因为她演技和性格，但是吧，我想了一下，没必要总用她爸妈的事情骂她吧，我之前看过很多因为父母犯错然后被校园暴力或者社会歧视的罪犯亲人，都挺难受的，受害者有权利因为这件事骂她，围观的人没必要这样
这人谁啊。最近今天听到这个名字。。完全记不起来哪个人。。。
她就是那种很好被人摆布的，万恶的资本[撇嘴]
现在真的是什么东西都能站在荧屏前了[辣眼睛][辣眼睛]
看到她那双眼睛就让我感觉不适，那双眼睛太呆滞、空洞，没有一丝灵动。那不像是常人的眼睛，倒像是钳在眼眶里的两颗玻璃珠。
成龙大哥，本来你就算拍烂片我也回去看的。
但这次不行，我不去看了。。。下次拍片记得看看人，再拍！！
都不认识这个人。。。
没看你这个视频之前我连她是谁都不知道😂
2
电竞直播界三大未解之谜：
1大司马怎么还没黄
2大司马究竟有怎么样的背景
3大司马这动态跟踪技术什么时候去打csgo
刘浩存是谁
一开始以为是潜规则的极致，看来事实只有一个 必然是本人或家族作为资本的一员，而且是根深蒂固的那种
为啥给资源不行呢？？？
那就不买帐呗就算里面有沈腾和刘昊然我都不会去看，只要有她就不看
刘浩存是不是哪个大佬的私生女啊
晚上刷到她我觉得晦[再见]
刘浩存是谁
这还不容易，大家用脚投票给刘傻子的作品，资方一疼了就马上换人了
想多了   张艺谋这栋东西还能蹦跶一天   这种事就不可能改变
李浩存看着张艺谋导演的眼神，好像需要保护的小白花呀
明显感觉是都在用她洗qian  壳子牺牲品
不会穿书了吧
浩气长存这个名字用在她身上，实属让人感到不适
本来不清楚刘浩存是哪位，看完你这个视频我就懂了
刘浩存是√⑧谁啊？[疑惑]跟不上时代了
刘浩存是什么东西？有人解释一下嘛
大学里面这么清纯 还能进演艺圈 还有很多资源 你说没大佬保养 她我都不信
捧杀？？？
给张艺谋挡过子弹，不然不可能这么捧她
娱乐圈还有人关注就有问题，就该让那帮人自己玩，搭配点水军ai自己玩自己的
咋感觉像个社会实验，不会几年后emo 发表出一篇论文吧……
有她就不看
我总觉得……该不会是吧……不然我找不到其他可能了老实说……
所以这张艺谋是被谁下蛊了？这么极力捧她[思考]百思不得其解
所以吴京对中国娱乐圈有多重要[傲娇]
刘浩存是谁啊
刘保存是谁？
我有一天看电视，她上春晚那首歌，被剪的干干净净
为什么是她，为什么给她不可，为什么她可以。看到她的视频目前没有完美的答案！
可悲
我自己也在反思 我曾经喜欢的明星的颜值 一开始我都是无感的 被反复推 我才有好感 ！
我以前看过一部香港电影，里面有一个叫做“地主会”的组织，里面的老板们说哪支股票会涨它就一定会涨，比遥控器还厉害[doge]
有没有可能她妈特厉害？
怎么说呢，我想到了腾讯
其实我很好奇一个事情。几乎相同的意外事件，父母办的武/舞导致别人家孩子发生意外，校为什么没人天天盯着释小龙呢？莫非是因为释小龙关注度不够？你们讲他赚不到钱？
有那么多钱都舍不得赔吗[辣眼睛]
刘浩存是谁？
私生女是吧[偷笑]
谁是刘浩存
这些人都是谁啊[不思议之旅_疑问]
不是有大佬硬生生的把她顶到张艺谋面前去的吗，她背后的资源大到简直可怕好吧。
刘浩存是谁？
我才知道还有这么一个人…
刘浩存是谁
反正我身边没人喜欢她
有没有一张可能就是刘浩存会不会修炼了什么巫蛊之术？
不追星就岁月静好唉
我以前看过一部香港电影，里面有一个叫做“地主会”的组织，里面的老板们说哪支股票会涨它就一定会涨，比遥控器还厉害[doge]
有没有可能她妈特厉害？
怎么说呢，我想到了腾讯
我说怎么去年还见过有人发视频吹这个哭戏，原来买的流量啊
其实我很好奇一个事情。几乎相同的意外事件，父母办的武/舞导致别人家孩子发生意外，校为什么没人天天盯着释小龙呢？莫非是因为释小龙关注度不够？你们讲他赚不到钱？
刘浩存是谁？
谁是刘浩存
这些人都是谁啊[不思议之旅_疑问]
不是有大佬硬生生的把她顶到张艺谋面前去的吗，她背后的资源大到简直可怕好吧。
刘浩存是谁？
我才知道还有这么一个人…
刘浩存是谁
反正我身边没人喜欢她
有没有一张可能就是刘浩存会不会修炼了什么巫蛊之术？
不追星就岁月静好唉
大家都辛苦工作生活，他们掌握着资源胡作非为。
刘浩存是谁
[doge]有的人这背景政审第一轮就能被刷下去，公务员都当不成，却能在娱乐圈当别人爱豆，还有资源碰还有粉丝吹[OK]
老天赏饭吃。
有污点，上道，懂黑路子，又小，多好控制。
就感觉笑得好假
讲道理，是不是拜狐仙了
都怀疑她是克隆人，然后进行资本的洗牌
上一个这样的好像是某坤
但是有一说一，主持人问的是“你觉得你跳舞有天赋吗？”还是不要断章取义好，不然不就和lhc一样了[辣眼睛]
刘浩存不会还觉得自己是黑红体质吧，脏死了[捂脸]
说不定就是老谋子的私生女
鸡圈里面都是鸡鸭同养
果然内娱那么多烂剧烂人不是没道理哦[再见]
出道即巅峰，把她当做网红看就再正常不过了～
可是不是说有丑闻的不签约吗，我不信他们签约的时候没挖出来过，但是他们还是签约了[藏狐]
所以我们作为观众，一定一定一定要抵制“刘浩存”类的演员，在她演技成熟之前，在她填补道德漏洞之前，在她清晰认识自己之前，不应该支持她的任何作品。不然观众会永远看不到自己想看的作品，只能看到资本输出的作品。
如果再想，她是不是他们实验的工具，即初代小白鼠，只要他们实验成功，那么，巨星是不是可以他们说了算。
有钱人好这口[藏狐]
这样一想，姚安娜可能抢不了她的资源。我真的怀疑她家是不是搞了什么邪术了[辣眼睛]
额..完全不认识他，看标题以为是男的呢[笑哭]
娱乐圈（juan[藏狐]
感觉和之前肖战差不多 风头过去了肖战照样资源满满 国家不管娱乐圈 就咱这些网民抵制的再强也没啥用
像不像穿越小说
我之前都不知道这个人[辣眼睛]
看了悬崖，虽然挺努力，但气质不行
永远抵制就完事了
这些庸俗的电视剧和明星还真有人看？
这些电影狗都不看
我们抵制的不仅仅是刘号存这个人 而是她背后傲慢的资本力量
因为她是，emo之母
我感觉现在娱乐圈资本真的好傲慢，完全不带观众玩儿的那种。捧的人也不好看也没天赋，只要求听话做个傀儡就行了，很多人说刘浩存这么普通为啥大佬那么捧，就是因为普通所以才拿捏得住吧，真遇到好看的演的好的粉丝多的怎么甘心做资本的傀儡呢。
谁呀，不认识
房事龙和老谋子呗
可惜选错了人，要血本无归了
怪不得在看悬崖之下，感觉怎么出现这个玩意[支持][支持][支持]
根本就不认识她..现在认识了[捂脸]
嗯～这能说嘛[doge]
我特么都不认识看名字以为男的。。。
过犹不及，德不配位，捧杀吧？
只能用GASS来解释了
嘿嘿，你们知道多少老戏骨给刘浩存的生日站台吗？都为了攀刘浩存的高枝，某译，某亚文，你说说，本来都是超级演技派，为啥要恰懒钱…无语
没听说过此人也不想去知道[嗑瓜子]
真怀疑我是不是现代人，我居然到现在都不知道这件事，也不知道lhc[笑哭]
身边真的有同学喜欢她…（就是那种正直可靠几乎没有污点也挺有思想的人）我这才知道可能那些恶心人的明星确实也有铁粉…[辣眼睛]
我一直以为刘浩存是一个电影的男角色[辣眼睛]
对不起 我现在都不知道刘浩存是谁[笑哭]
是不是这些资本知道小鲜肉不管用了？再做一下最后的挣扎赚最后一波钱。
资本也是够恶心
刘浩存的问题无法辩驳，但是七哥这一次我觉得戾气稍微有点重[囧][囧]
跳梁小丑，只是资本的傀儡而已
刘浩存是谁？
跨越千年的爱情，哦不，是跨越年龄
灵魂三问:刘浩存是谁？谁是刘浩存？关我卵事？
这说明什么，说明资本已经不在乎“电影本身”，只在不顾一切的牟利。
本来只是单纯的讨厌，看了视频后觉得不寒而栗，如果是真的这也太可怕了，祝内娱早日完蛋。
辛亏老子从来不关注这些贵物，它就是歌姬吧
她父母的问题好像和她没关系吧，父母的罪孽怎么算到一个空洞的女孩身上呢，这逻辑[doge]
是不是资本迫切的需要洗钱……
大家不去关注这个女的就行了！
是谁还在给刘浩存话题和热度，我真的谢谢哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我其实很想问为啥那么多人黑刘浩存啊[笑哭]
很难不认为是搞了潜规则
情商低得离谱，长相也不是惊艳有特色的那种…资源开挂了吧
坊间一直有传闻，以为是哪个男明星。今天我可算看见lhc长什么样了。
就很恶心 资本这么狂吗？
简单啊，靠睡呗
刘浩存是不是张emo小老婆呀
真有人对抗资本啊，不看就完了，我已经躺平了。。
资本什么都敢做
不认识 鉴定完毕
之前看见一个热搜。 刘浩存或是张emo生母🌝真的有被笑到
塑造这样一个焦点，那么他们在隐藏什么?
hhhh，你有没有想过，和她搭戏的明星，为啥会接？我猜很大可能是都受惠过她背后的资本。我就不点名了，你看看那几部电影合作过哪些主演吧。
这样的明星不值得我们关注
是谁在黑刘浩存
是啊 就一普通网红脸 而且看他采访 脑子也不是很好使 不懂为什么硬捧
刘浩存是谁呀，我真不认识
上一个迷是景甜。所以这个迷大概率可以猜得出
我同学到现在还喜欢lhc[辣眼睛]
她长得真的好普通啊。比如我看到一个不会唱歌的人都出唱片了，我就觉得那我是不是当明星也可以。
冰冰没了你来了
她适合演恐怖片
话说捧他不会是因为好多人讨论过的那件事吧？娱乐圈会倒退，但会有横空出世，让好多人喜欢的女明星。不会因为这个，想抢占别人的机缘吧？不会吧！不会吧！
她到底有啥黑料？
资本
不是看到这个视频，我都想不起来这人。但反过来看，如果一个人不火，为啥会有这个视频，那就很值得深思了。所以，如视频里所说的，现在资本家不再在意观众的看法，那是否也算是从实际情况出发了？倘若从这一方面来思考一波，那造成这个局面的到底是谁呢？就好像大家天天骂疼逊，结果人家年收益财报打得你脸都没了一样[藏狐]
这长相在明星里也挺一般的，说实话，哈哈哈
保护，太恐怖了，我还是去一次二次吧
我去！我今天才知道刘浩存是女的[笑哭]
刘浩存不是个男的吗？
主要还是粉丝贱啊
刘浩存到底哪年人[doge]
景甜自愧不如
她妈妈开着养鸡场，给各种客人源源不断的送外卖，客人付点伙食费
说私生女都是好听的
实事求是的讲，lhc她妈那事背后明显有人在推，应该是有人看她不顺眼，但是你tm活该，谁让你干出这事的
以前觉得刘浩存美女姐姐眼神好单纯好清澈，现在只觉得空洞……甚至有点可怜心疼……不是很清楚她私下作风如何…但是能感受到一种 长的不错的女生被资本捧杀了 的感觉……
老谋子就好那口，懂得都懂
我不认识
我要是没刷到你这视频，我都不知道这是啥玩意。
我看过一个八卦，说是张艺谋找大师算过，刘浩存是张艺谋的运。所以他不能丢
刘浩存它就像一张红纸一样，血红血红的。保护小七[热词系列_保护]
注意安全
@鲸落xy emother离大谱
我要是没刷到你这视频，我都不知道这是啥玩意。
我看过一个八卦，说是张艺谋找大师算过，刘浩存是张艺谋的运。所以他不能丢
刘浩存它就像一张红纸一样，血红血红的。保护小七[热词系列_保护]
注意安全
@鲸落xy emother离大谱
那个，，，刘浩存是谁
王侯将相的艺术
说的好好
捧杀
看了和没看一样……
姓刘难道……
在这之前我一直以为是个男的是怎么回事[捂脸]
不是前段时间的四海，我都不知道有这么个人
这TM谁啊
前两天看过，今天就是失效视频，小七加油～
冯小刚怎么说来着 垃圾观众 一点没错 垃圾电影都去看 可不就是垃圾观众嘛
资源咖
我也想知道
太烦他了
据说她是张艺谋的奶妈
刘浩存还有粉丝吗？
谁在乎过我们呀  都是资本的晚五
看见她就腰疼，[捂脸]
这货是谁?从来没有听说过啊[疑惑]
我还挺喜欢刘浩存的[难过]
我怀疑张艺谋想换老婆了
怎么说呢？刘浩存的路人缘现在是真的差，我对于她的态度就是知道她资源好有人捧，所以她也不在乎我这点好感度和路人缘，也不会黑她就是膈应，也不怎么会去关注她的程度。而且我诚心发问，她真的有粉丝吗，真的能氪金的那种
话说这人不会成为那个23的国际巨星吧[无语]张emo是不是跟她关系不一般啊，感觉一切都是他才会有后面那些资源，
为什么只能投两个币[打call]
当初就是我的各个平台都给我推什么北舞第一清纯女神刘浩存[藏狐]
刘浩存就是一个普通小孩，也没有什么背景[妙啊]
内娱 yue
后面都是连锁反应，主要还是因为张艺谋！
张艺谋就是年纪大了 隔辈亲
她真的和白纸一样！
不知道用了多少漂白剂和荧光粉！
（昨天也发了）
我第一反应竟然是up快请几个保镖吧[笑哭]
女版xz
扬州瘦马
朱亚文帅
保护
我第一反应竟然是up快请几个保镖吧[笑哭]
女版xz
扬州瘦马
朱亚文帅
保护
BV1zP4y1u7sv
看完这个视频就知道为啥了
刘浩存是谁[抠鼻][抠鼻]
[热词系列_保护]
她真的很适合演女版《灵魂摆渡》的夏冬青（准确的说，是他体内的蚩尤，歪头笑那张照片，实在是太像《灵魂摆渡2》精神病院里蚩尤附体夏冬青黑瞳邪笑的样子了！！
讲真不说我不认识[辣眼睛]
我想问下谁是刘浩存。。。
保护up主
其实我很怀疑。刘浩存是不是杀过人？
她的眼睛空洞得好像那些小说里毫无感情只知道杀戮的虫族
试错选项。。。
其实都是一样的原理   你说这个演员太恶心不好  它们会说不想看你可以不看  
你说这个事情不好 好多人受到牵连  有人失业有人跳楼了  它们会说  太平洋没加盖 你可以移民
脱离群众太久 就是这个现象
我就不信刘浩存能活下去
一直以为这个名字是个男的
这真的不是被下了降头吗
其实。。。。我没听说过她[微笑]可能在电视见过吧[妙啊]但没印象
@珊瑚彼岸
资本的傲慢
肖战比起她是望尘莫及啊[doge]
咱就是说，456还臭不要脸的发新歌呢，这种非法制咖，除了坚决抵制，只能説希望支持ta们的粉丝，将来狠狠被3，将来被全身瘫痪。
可能是玄学吧，我看她笑就觉得瘆人。皮笑肉不笑的，像傀儡一样，很僵硬，双目也空洞无神
那天恒安集团来学校给女生上生理课顺便卖卫生巾，就摆了刘浩存的海报。。。看着都觉得晦气
是谁在捧xz
我们应全力抵制这种恶臭的资本！！！
睡了吗
太牛了家人
等一下 记得之前人预测未来几年中国会出现一个世界巨星 不会就是刘浩存吧[笑哭][笑哭]
我是刘浩存路人粉[狗子]
我感觉刘浩存好像手握系统的“命运之子”啊[doge]
总觉得这种突然火的故事我好想在哪儿看过，又好像没看过
就是张，他找人算过，他和刘的运气连在一起，刘越好张越好
记得当时有圈内人爆料说是谋张姓导演对旗下女演员关爱无微不至，要不是两人年龄差距太大，其妻子都以为他俩在谈恋爱
跟被下了降头一样[辣眼睛]
。。这人我都不认识
我想唱着国际歌把他们掉在路灯上（精神层面）
资本
没有人看，没人喜欢他，资本从哪里赚钱呢？什么逻辑
不认识
这个感觉真的跟有系统一样
你号会不会没了[撇嘴]
说实话，就冲着她的负面新闻爆出来这么久了还这么红，我就感觉很悲观[大哭]这人代言产品刚好也都在我的消费圈外，她演的片子我也肯定不会看，虽然和我一样的人不少，但真的能多到让资本感觉疼吗[生病]
刘的爸妈。不是扒完了嘛？也就是个普通人啊。我真的觉得张艺谋的资源也不够捧啊。
刚开始没有丑闻的时候，网友跟着资本吹捧的不得了，那时候也没看到有人提出来，也没有说抵制的，有丑闻之后，就是各种骂，又什么颜值什么演技，该骂的就都骂了，说白了，网友就是没有主见的韭菜，资本想割就割，大众审美算什么，大众有审美吗，有一点风吹草动，键盘就杀疯了，到最后呢，还不是接着吹下一个资本产物，这种资本的事，都麻了
三连还得重新给一次[妙啊][妙啊][妙啊]
我今天第一次认识她，之前都没听过谢谢你up[doge]
某种类型小说的主角？？
哄抬币价
演技比张艺兴强
不是说她是老谋子的魂器吗
[辣眼睛]强捧真的会遭天谴……
张艺谋捧她是不是因为她跟巩俐像[doge]
为什么一个男孩子的名字实际上是个女孩子[doge][嫌弃]
嗯…我又没做错什么？
哦，那个叫婷婷的女孩又做错了什么？
保护
她的眼睛里没有感情…很奇。长的是小花邻家女孩的风格，眼神里冷冷的。感觉什么都不知道什么也没有。
第三遍三连！up坚持住！我就跟lhc杠到底了还！
垃圾电影有什么好看的 坚决不去看！资本以为有钱就可以操控娱乐圈嘛 那么你就是当我们观众是傻子！
估计最终还是会火，资本都不用考虑观众的
说实话，在刷到这个视频前，我连刘浩存是jb谁都不知道
我真的一度怀疑刘是张的私生女？→_→
总结一句话：资本强行给观众喂屎。
至于她的粉丝[嗑瓜子]
资本的力量可真大啊，这个娱乐圈慢慢变成了一个麻木吃人的地方
以后有她的电影我都不会去电影院支持了，产品也是
昨天的缓存了
她演的电影我一部都没看[辣眼睛]
可惜了这么好看的一张脸
冲
srds为啥大家都这么讨厌她啊。。？我感觉还是她父母问题更大吧，，演技确实一般，再看看吧[思考]
她是不是被用来洗钱的啊，完全不提升演技也不尊重观众，路人缘极差，还能这么多资源，应该是完全的资本工具人吧
不止不要看有她出演的，连带着那些导演、资本方出品的我们都不要看。只有这样他们才会稍微有一点重视
反正不喜欢👎她
那华为三公主不是委屈死了
资本家多还是路灯多？[妙啊]
这又是谁[疑惑]
小七  不要让他出现在视频中，
虽然她洗不白，但老赖之子也别想拖人下水自己洗白，一起凉吧
说实话，在刷到这个视频前，我连刘浩存是jb谁都不知道
我真的一度怀疑刘是张的私生女？→_→
总结一句话：资本强行给观众喂屎。
至于她的粉丝[嗑瓜子]
资本的力量可真大啊，这个娱乐圈慢慢变成了一个麻木吃人的地方
以后有她的电影我都不会去电影院支持了，产品也是
昨天的缓存了
她演的电影我一部都没看[辣眼睛]
可惜了这么好看的一张脸
冲
srds为啥大家都这么讨厌她啊。。？我感觉还是她父母问题更大吧，，演技确实一般，再看看吧[思考]
她是不是被用来洗钱的啊，完全不提升演技也不尊重观众，路人缘极差，还能这么多资源，应该是完全的资本工具人吧
不止不要看有她出演的，连带着那些导演、资本方出品的我们都不要看。只有这样他们才会稍微有一点重视
反正不喜欢👎她
那华为三公主不是委屈死了
资本家多还是路灯多？[妙啊]
这又是谁[疑惑]
小七  不要让他出现在视频中，
虽然她洗不白，但老赖之子也别想拖人下水自己洗白，一起凉吧
emother
希望现在的粉丝都明白“那些让我的喜欢变得耻辱的人都该死”
她的眼睛空洞得好像那些小说里毫无感情只知道杀戮的虫族
试错选项。。。
其实都是一样的原理   你说这个演员太恶心不好  它们会说不想看你可以不看  
你说这个事情不好 好多人受到牵连  有人失业有人跳楼了  它们会说  太平洋没加盖 你可以移民
脱离群众太久 就是这个现象
我就不信刘浩存能活下去
一直以为这个名字是个男的
这真的不是被下了降头吗
其实。。。。我没听说过她[微笑]可能在电视见过吧[妙啊]但没印象
我都怀疑他是不是有什么魅惑的超能力了[辣眼睛]
她在残联晚会上念的那一段话，我觉得好讽刺啊[囧]
自己离了他们什么都不会
为什么你们最近爆料的明星我都没听说过，难道是因为我的娱乐生活只是打打lol，看看海贼王导致的吗？
期待与郭敬明强强联手，发烂发臭[doge]
@珊瑚彼岸
资本的傲慢
肖战比起她是望尘莫及啊[doge]
咱就是说，456还臭不要脸的发新歌呢，这种非法制咖，除了坚决抵制，只能説希望支持ta们的粉丝，将来狠狠被3，将来被全身瘫痪。
可能是玄学吧，我看她笑就觉得瘆人。皮笑肉不笑的，像傀儡一样，很僵硬，双目也空洞无神
那天恒安集团来学校给女生上生理课顺便卖卫生巾，就摆了刘浩存的海报。。。看着都觉得晦气
是谁在捧xz
我们应全力抵制这种恶臭的资本！！！
这就是资本吧
有她的电影我都不看
刘浩存是谁？
你不说我还不知道她是谁
要么就是背景真的太强，要么就是捧杀，原谅我想的太多[脸红]
让这类明星见光死，不去关注她
麻烦放收发室，谢谢。
痛了也不会有尊重
向来如此，所以我已经五年没看过电视了，如果不是这种莫名其妙的视频推送，娱乐圈发生了什么，我完全不清不楚，也不打算清楚。只是，盛极必衰，万事万物都该有个度，这话是我对所有所谓集团说的。
解释有点拖沓…
娱乐圈定律：出事的都不认识，认识的现在都销声匿迹
去年说22年会出一个巨星 不会就是资本打造出来的lhc吧[笑哭]
以前的电影电视剧是，导演编剧：“我觉得他/她就是这个角色，所以我选择他/她。”
现在的是，投资方，资本方：“我觉得他/她就是这个角色。”
以前的演员：“我觉得我还不够好，所以我会用三个月，半年的时间，来把我塑造成这个角色。”
现在的演员（明星？）：“我都这么努力了，演的不好，是观众眼睛瞎了，导演编剧这些专业的人都说好，一些不懂行的观众他们懂个屁。”[呆][呆][呆]
刘浩存是不是去给别人下了降头[哦呼]
不就是资本硬要喂给我们观众吃屎，我们没有办法拒绝说NO嘛[大哭]
我想到了一个词：捧杀，把你捧到一个极高的高度，然后撤掉你所有的资源财力物力人力，架空你，然后把你摔死
这……长的好看吗，我感觉她就是大众脸[尴尬]
这是谁啊？
啊！这妹子空长了一副好看的皮囊，除此之外一无所有哇。
我有个更好的问题：谁是刘浩存？
可能被透了换资源吧
刘伯……
[doge]我其实不太关心演员在现实世界咋样，我只关心她的颜值和演技。
资本加油使劲推，我去看就算我输[吃瓜]
刘浩存？没听说过
这必须三连 大家都得清醒点 这让我真怀疑我们不会在什么系统文里吧 可恶 必须抵制
只有我一个听都没听过这几部电影吗[tv_疑问]
emo是他干爹吧，还是说它是emo的金主啊[辣眼睛]
刘浩存是谁？？
[疑惑]
说实话，被爆她爹妈的事之前我完全不知道世界上有这么个人[笑哭]
以前我觉得事不关己，高高挂起，但是前两天听说她要演《带上她的眼睛》，我当场汗毛倒竖，虽然后来辟谣了，但是我终于意识到如果她不糊，迟早要霍霍我喜欢的东西，赶紧糊吧
我已经十几年没看过中国电视剧了，（动画片除外）[微笑][微笑]
这不就是个产品嘛？
内娱完了
lhc是谁我一点印象没有
如果不看这个视频，我都不知道他是谁，可能是我不混饭圈吧。[笑哭]
甚至不认识这个人[来古-疑问]
一张白纸，印成传单，传单封面夸张华丽，给广告方制造盈利。但大家都知道一张传单不会被折叠完好的收藏起来，反而是转身就扔进垃圾桶了
也就那样了，看看四海的结局就知道了，有票房，但是得靠骗
她谁啊，不是你们说，我都忘了还有这么个戏子了
见不得别人好？
毫无辨识度，娱乐圈资本审美越来越不挑了
自绝于人民
我已经八年没看国内新出 电视剧 电影 综艺 动漫了有人信吗？ 就是看也是看以前的经典  现在的演员不喜欢 歌手也不喜欢 听歌也是听经典流行歌曲 或者电音 不知道是不是我过时了
@残灯夜- 拉鸡刘浩存
有的时候你仔细回味刘浩存的眼神 ，有点吓人 不觉得吗 ？感觉她会下蛊。就那种吃人血剥人肉的感觉 
感觉她在看娄蚁，我真不是敏感，我从来没对一个明星是这种感觉。
难不成她真的来自于什么高级文明 ？来地球度个假就走 ？被讨厌也没关系 ？
或者她夺舍了？
邪门
还是谁[拜年纪2022_服]
你要不说我都不知道谁是刘浩存
说实话，如果不是刷到了这条视频我都不知道刘浩存是谁[辣眼睛][辣眼睛]
我怎么感觉张艺谋跟刘浩存像爷爷跟孙女，离了大谱，感觉像他自己专门哄刘浩存开心一样，拍戏也是，不过我一个都没看过
明显感觉是都在用她洗qian  壳子牺牲品
毕竟资本投钱了呀，要在这b身上捞够了再说呀！
以前是影坛是供神的
现在是娱乐圈是养猪的
我脸盲。不认识。没什么辨识度。。。我脸盲
都不认识。。不关注娱乐圈，不看电视不看电影。。。
刘浩存是谁？从来没听过
估计会被删，保护一下[大哭]
emmm原来ta是女生啊[来古-震撼]
咦[辣眼睛]不喜欢她
缓存了。
不去看[鼓掌]
十四亿中国人还是有不正常的忍会喜欢它，不然也火不起来
刘浩存吧…就感觉假…她的每一个表现都像是思考以后选择的某个她认为会受欢迎的表现。啧，就不舒服😰她私下视频里更渗人→↓👅【史上最灵气丶清纯的谋女郎  刘浩存  “ 唇红齿白＂电影脸视频＜can  you …-哔哩哔哩】 https://b23.tv/4WzRkfX
投了两个币，被删了？[疑惑]我再投两个币[OK]
有没有一种可能这是捧杀？
资本吸血
有些话只适合对自己人说
完全不在乎票房的电影公司，你说他们在干嘛？真相已经昭然若揭，电影拍出来他们就已经成功了！
刘浩存是谁[吃瓜]
我今天才认识这个人[吃瓜]
艸，有种玛丽苏的既视感，不，玛丽苏至少还有虐
但她还是不红啊
有她的电影我都不看
她没有观众缘怎么赚钱呢？资本为什么还愿意捧她？
刘浩存是谁？
你不说我还不知道她是谁
那些人说的那些话他们自己真的信吗？天赋？大海捞针？救老命啊，他们真的觉得其他人都没有判断力不会思考吗？感觉他们好让人作呕。大红大紫是没看见，就看见一大股黑流气势汹汹，晦气。我理解的红是大家都爱，但是似乎他们理解的不是。陪着一个不配叫小孩了的人演戏吗？好像民心所向才重要吧，除了他们那些瞎眼猪油蒙心的人以外的数亿人不买账他们就自己多多砸钱吧。资本的世界我不理解，可能那不是人的世界
麻烦放收发室，谢谢。
痛了也不会有尊重
向来如此，所以我已经五年没看过电视了，如果不是这种莫名其妙的视频推送，娱乐圈发生了什么，我完全不清不楚，也不打算清楚。只是，盛极必衰，万事万物都该有个度，这话是我对所有所谓集团说的。
娱乐圈定律：出事的都不认识，认识的现在都销声匿迹
以前的电影电视剧是，导演编剧：“我觉得他/她就是这个角色，所以我选择他/她。”
现在的是，投资方，资本方：“我觉得他/她就是这个角色。”
以前的演员：“我觉得我还不够好，所以我会用三个月，半年的时间，来把我塑造成这个角色。”
现在的演员（明星？）：“我都这么努力了，演的不好，是观众眼睛瞎了，导演编剧这些专业的人都说好，一些不懂行的观众他们懂个屁。”[呆][呆][呆]
刘浩存是不是去给别人下了降头[哦呼]
不就是资本硬要喂给我们观众吃屎，我们没有办法拒绝说NO嘛[大哭]
呵呵，再强的背景，再多的NC粉，没有路人的基本盘，必崩
这……长的好看吗，我感觉她就是大众脸[尴尬]
这是谁啊？
啊！这妹子空长了一副好看的皮囊，除此之外一无所有哇。
我有个更好的问题：谁是刘浩存？
可能被透了换资源吧
刘伯……
[doge]我其实不太关心演员在现实世界咋样，我只关心她的颜值和演技。
资本加油使劲推，我去看就算我输[吃瓜]
刘浩存？没听说过
这必须三连 大家都得清醒点 这让我真怀疑我们不会在什么系统文里吧 可恶 必须抵制
只有我一个听都没听过这几部电影吗[tv_疑问]
我很担心她会不会对那个女孩子家做点什么
刘浩存是谁？？
[疑惑]
说实话，被爆她爹妈的事之前我完全不知道世界上有这么个人[笑哭]
以前我觉得事不关己，高高挂起，但是前两天听说她要演《带上她的眼睛》，我当场汗毛倒竖，虽然后来辟谣了，但是我终于意识到如果她不糊，迟早要霍霍我喜欢的东西，赶紧糊吧
我已经十几年没看过中国电视剧了，（动画片除外）[微笑][微笑]
这不就是个产品嘛？
内娱完了
lhc是谁我一点印象没有
如果不看这个视频，我都不知道他是谁，可能是我不混饭圈吧。[笑哭]
甚至不认识这个人[来古-疑问]
要不是她父母的事情爆出来，我会觉得这就是一个小女孩被捧太高略中二的小姑娘，长得也挺可爱。其实前半段营销挺成功的了，可惜人算不如天算。可惜我的大林子了[大哭]
不明白，我从来不看
也就那样了，看看四海的结局就知道了，有票房，但是得靠骗
她谁啊，不是你们说，我都忘了还有这么个戏子了
自绝于人民
我已经八年没看国内新出 电视剧 电影 综艺 动漫了有人信吗？ 就是看也是看以前的经典  现在的演员不喜欢 歌手也不喜欢 听歌也是听经典流行歌曲 或者电音 不知道是不是我过时了
@残灯夜- 拉鸡刘浩存
有的时候你仔细回味刘浩存的眼神 ，有点吓人 不觉得吗 ？感觉她会下蛊。就那种吃人血剥人肉的感觉 
感觉她在看娄蚁，我真不是敏感，我从来没对一个明星是这种感觉。
难不成她真的来自于什么高级文明 ？来地球度个假就走 ？被讨厌也没关系 ？
或者她夺舍了？
邪门
还是谁[拜年纪2022_服]
你要不说我都不知道谁是刘浩存
说实话，如果不是刷到了这条视频我都不知道刘浩存是谁[辣眼睛][辣眼睛]
以前是影坛是供神的
现在是娱乐圈是养猪的
我脸盲。不认识。没什么辨识度。。。我脸盲
说实话现在刷票房的还挺离谱的。我之前想看一个电影，但是评论说是烂片别看，我就查一下票，除了中间最佳观影区的方框内是白周围全是红通通一片，那是我第一次感受到刷票房的恐怖[尴尬]
都不认识。。不关注娱乐圈，不看电视不看电影。。。
刘浩存是谁？从来没听过
有一说一，不关注，不转发，不评论，降低自己和朋友圈中它的热度，就好了，像这种甚至发视频出来，多少万播放的，你猜猜什么成分
估计会被删，保护一下[大哭]
感觉资本方只是要塑造一个他们想要的“牌子”去捞金，就像那个经纪公司不需要有主见的艺人，摸爬滚打的老油条他们也管不住，只能直接找个白痴，包装好了之后不行也能行，如果出了问题也是艺人自己的问题，过几年公司重新换个人就完事
emmm原来ta是女生啊[来古-震撼]
咦[辣眼睛]不喜欢她
她的名声在中国已经人人喊打，但是仍然很火，可见资本已经可以无视群众，连欺诈的步骤都可以省去了。
刘浩存是谁？请原谅我孤陋寡闻
其实啊，事不关己，高高挂起，就行了，我们观众还管娱乐圈，没必要哦
娱乐圈不就是用来娱乐的，说白了就是笑话。他们安排什么我们看什么。要不为什么不捧捧张子枫这种演技好的
她火不就是因为你们吗？你们天天骂，曝光力顶级啊。有一天你们不再关注，她才凉。
国外资本控制，侧面控制国内文化产业，这是对我国文化的一次冲击，降低国人审美，麻木观众。就比如华语乐坛，烂成什么样了[doge]
造星
我就看着刘浩存什么时候凉
韩国造星模式
挨，没听说过
下一个爽子
不是看着视频我都不知道这是什么牛马
现在娱乐圈一大部分资本喂shi。真有实力的资源没有！
我认为这个视频简单来说就是：刘浩存是如今娱乐圈推出的一个资本产物，三方相辅相成推出来一个精致的花瓶。如果说成功了，以后就会有千千万万个出来。但是，我总觉得刘浩存也不过是在试水，毕竟她并不完美，以后应该还有更完美的出现。
她演的我绝不会去看
刘浩存怎么了
看刘浩存面对张艺谋的样子，一股子茶里茶气的感觉。浑身做作，又直勾勾的盯着张艺谋。把自己装成天真无瑕的“闺女”流派。张艺谋究竟什么目的？真的人老了就抵不住小女儿撒娇？还是什么利益？就神奇。
我感觉刘浩存好恐怖[囧]她就跟把美瞳焊在眼睛上了一样，眼瞳大的离谱，而且还黑、有时都有点儿看不清她的瞳孔，就更恐怖了。我看好多人说她是个被资本操控的人偶，我看了看她的长相，她不会真是“人偶”吧[灵魂出窍]
说实话，现在除了抖音、除了短短的三分钟的唱跳舞台、谁还那么关心什么乱七八糟的电影电视剧，浪费时间，更别说推出的什么新人了，更不会因为不认识的人去买她代言的产品！
张艺谋真是越老越逼登
以前错怪景甜了[汤圆]
我是进来看刘浩存的，爱咋咋地。
有没有一种可能这个玩意儿它是推出来吸引仇恨的
我的问题是：谁是刘浩存？
黑红也是红
就算那个丑闻爆出来了，我还是不知道他是谁[辣眼睛][辣眼睛]我去看了四海，还在想这谁啊[藏狐]
冬奥会开幕式后就有很多人说欠张艺谋一张电影票，然后就去看了狙击手，里面也有刘浩存[无语]还是一堆人支持了这部电影，虽然有张译，我也不会去看的，但是就好像都忘了里面有刘浩存一样，之前的呼吁抵制也像放屁一样了
这不是是资本培养的万千傀儡里的一个质量好点的吗？[辣眼睛]
洗钱实锤了
婊里婊气的，觉得她笑得很虚伪
是不是跟刘浩存s过[doge]
有个问题，她没观众基础怎么还能接大牌，观众都不看她参演的影视作品不用她代言的品牌了，为什么还有大咖找她合作啊
张艺谋拍电影也要钱啊  刘浩存就是资本方的人  所以张艺谋只能好声好气的哄
它演一个、代言一个我们就抵制一个，不管是谁，倒要看看我们没了这些会不会死？
手持连坐大棒的人真可怕。
我支持刘浩存[藏狐]
声音有点听不清楚呀
绝对的潜规则
处处透着一股傲慢，资本家真的可以为所欲为~
是谁在致力整垮刘浩存？有什么目的？得罪你了吗？
第一次认识刘浩存是她眼睛像小鹿那个微博看到的，当时真的觉得这个颜值有戳到我，后来再看眼神越来越空洞，到现在看感觉像个傀儡一样[呆]
资本自娱自乐，我们能不能看成这是洗钱的另一种手段[脱单doge]
睡了 你懂的[doge]
刘浩存的长相就是典型的，海天盛筵那种，装清纯真绿茶
天黑了
感觉。她的采访对话反而侧面印证了【她就像一张白纸】。资本可以在白纸上肆意涂抹自己看想要的色彩。你们不觉得她很像个傀儡娃娃嘛？傲慢是因为她不知道自己傲慢。资本让她看到资本允许她看的，学习允许她学的。所以她的观点态度和大众孑然不同。
做游戏不考虑玩家，搞影视不考虑观众[妙啊]
这就是为什么，他们是资本家而你不是。
民众个人的力量很渺小，在资本面前会被碾磨成粉，但是千万记的我们就是一股无坚不摧的力量，抵制资本，各个领域的资本，说不！
这一波分析干的漂亮
看到up说公司“巨星横空出世”计划，我觉得改成“流星计划”更合适吧？只是哪个犄角旮旯的垃圾碎片，从大众的视野上划过，是亮了一下，让人看见了，但是结局就是引火上身、破烂不堪狠狠的坠入地底、无人问津。
不是说张是刘的亲儿子么[doge]
第一次看到这个演员，在看悬崖之上时，当时觉着，这女主，有点水，演着演着就跑了，挺好看的，但作为特工也太弱的感觉，有带资进组的感觉。花瓶
只听过这个名字，一直以为是个男的
小七，可以讲讲易合坊吗？
bgm是啥啊
资本想捧一个人真的太简单了
看完给我的感想是：刘浩存是肖战的升级版？[思考]
提线木偶
为什么不打码，求一双没看过这人的眼睛。
她有系统
话说没有出现那个丑闻之前我都不知道有刘浩存这个演员，她和很多现在的明星无作品惊人的宣发和话题度完全相反的营销模式其实挺新颖的。
缓存了
我绝对不会去看
他谁啊，本宅第一次听说
这帮人是不是都跟刘浩存上过床啊[笑哭]
其实我也不是特别理解up主为什么对一个20来岁刚入社会的小姑娘敌意这么大，说实话，骨相我一个女生都实在承认长得太在点上了，不火才是没有天理，你觉得她傲慢，难道承认自己认为自己是有天赋就算傲慢了吗…我要是资本，我也会捧她，确实很符合张导的风格和审美。还有关于黑料，说实话，真正该负责的是她的父母，她唯一有问题的是她年轻，她直言不讳，说出来的就是她真实的想法，不藏着掖着，但还是被你们乱七八糟的去揣测和解读。[囧]
谣言一她爷爷是长春电影厂厂长
哎，本末倒置
无论他有什么资源和后台只要咱们是华夏儿女是中国人咱们就不看有她的任何影视电影。
到达华语最高层，娱乐圈。太美丽啦娱乐圈，唉这不是刘浩存吗？
看看远处的雪山吧，家人们。
可以把收入多赔亿点给那个被弄残了的女孩吗
@Eternal闹闹闹 资源是什么[原神_嗯]
我真的是第一次听说这个人，也许听过忘了？
所以我貌似不该点进来……不认识她才是最好的抵制吧？
灯火君？
小说都不敢这么写[笑哭]
我个人觉得刘浩存很适合拍恐怖片的妖怪或者女鬼。
她有什么实力配得上这些资源吗
睡就睡了，娱乐圈嘛都能理解，不用搞那么诧异
完全不认识[doge]为啥会推给我，奇怪
还不会是张艺谋被巩俐弄怕了吧
看到有评论说“国师确实懂中国男人喜欢啥样的女人”，是真的吗……而且在抖音上看到好多男生说女生讨厌她是因为嫉妒她[呆]无语😓
现在娱乐圈一大部分资本喂shi。真有实力的资源没有！
我认为这个视频简单来说就是：刘浩存是如今娱乐圈推出的一个资本产物，三方相辅相成推出来一个精致的花瓶。如果说成功了，以后就会有千千万万个出来。但是，我总觉得刘浩存也不过是在试水，毕竟她并不完美，以后应该还有更完美的出现。
肖战怎么还没黄，到底是谁在硬捧肖战？
刘浩存怎么了
她如果都能被捧起来了，那可真的是内鱼一大悲哀
看刘浩存面对张艺谋的样子，一股子茶里茶气的感觉。浑身做作，又直勾勾的盯着张艺谋。把自己装成天真无瑕的“闺女”流派。张艺谋究竟什么目的？真的人老了就抵不住小女儿撒娇？还是什么利益？就神奇。
我感觉刘浩存好恐怖[囧]她就跟把美瞳焊在眼睛上了一样，眼瞳大的离谱，而且还黑、有时都有点儿看不清她的瞳孔，就更恐怖了。我看好多人说她是个被资本操控的人偶，我看了看她的长相，她不会真是“人偶”吧[灵魂出窍]
以前错怪景甜了[汤圆]
我选择不看
我也不看管她是谁。辣鸡电视剧不行，我只看动漫
我是进来看刘浩存的，爱咋咋地。
有没有一种可能这个玩意儿它是推出来吸引仇恨的
我的问题是：谁是刘浩存？
就算那个丑闻爆出来了，我还是不知道他是谁[辣眼睛][辣眼睛]我去看了四海，还在想这谁啊[藏狐]
这不是是资本培养的万千傀儡里的一个质量好点的吗？[辣眼睛]
她妈不会是大佬们的情/[脱单doge]妇吧[脱单doge]
呵呵，你以为他们拍出来的电影是为了让你看，转票房的钱，你他娘的还真是天真
我实在想不明白当时在台上她为什么要哭啊，她是觉得自己可以拿奖嘛？演技那么烂 资源那么好，恐怕做梦都能笑醒吧
张艺谋拍电影也要钱啊  刘浩存就是资本方的人  所以张艺谋只能好声好气的哄
手持连坐大棒的人真可怕。
我支持刘浩存[藏狐]
他们硬推，老子不看总行了吧，另外媒体和大家不去关注就行了，老子看这群人还靠啥挣钱硬推[doge]
声音有点听不清楚呀
绝对的潜规则
处处透着一股傲慢，资本家真的可以为所欲为~
是谁在致力整垮刘浩存？有什么目的？得罪你了吗？
第一次认识刘浩存是她眼睛像小鹿那个微博看到的，当时真的觉得这个颜值有戳到我，后来再看眼神越来越空洞，到现在看感觉像个傀儡一样[呆]
资本自娱自乐，我们能不能看成这是洗钱的另一种手段[脱单doge]
睡了 你懂的[doge]
有她就不看呗
emo
赶紧缓存，否则可能又没了[doge]
我就想知道是谁把它弄火的
我身边只有龙口粉丝[doge][doge][doge]嘀嘀
保护
反正呢。阿婆主说的有道理。
真不认识她啊
大众觉得她傲慢。或许有不允许一个新人骄傲的底层逻辑在。否则他们自己的爱豆或是自己的拼搏之路显得很愚蠢。刘浩存的发酵模式恰好挑战到了“人”思维方式的底层逻辑。放心吧，十年后她要是还火着，褒奖绝对大于批判。逆境才能绽放，或许这就是她要经历的磨难
up主发了两遍那我就投两个币吧[doge]
天降紫微星是刘浩存？
你啊，你不提我根本都忘差不多了…
一眼丁真
给它打个码吧
她是不是夺了谁的舍了，就算一身黑点还是给资源。。。。
早就不在意娱乐圈了。国内娱乐圈玩的太low，看看国外，游戏动漫电影电视剧铺天盖地披着亲情爱情外衣拉近你对人家国家的旅游向往，文化向往。国内这帮人给人家提鞋都不配
不觉得刘很适合演鬼片？？？
有一个黑色和白色的礼服，面无表情，很像鬼片节奏啊……
人是婴儿，需要的不过是一个甜甜的奶嘴，假如奶嘴后面有一壶三鹿奶粉，他会嘎嘎直乐
成长起来会有更多选择，为什么要做一个热衷于吸奶嘴的婴儿呢？你连他们给你喝什么都不知道
只看过悬崖之上，不是因为她买单。而是其他3主角。她不配
up保护好自己!
2
我支持麻花腾都不会支持娱乐圈
她谁啊根本不认识
不是，刘浩存是谁？
没有，谁敢说粉她估计会被周围人孤立吧[doge]
妈呀  就因为她  我又要错过几部新电影  求求再也不要再看到她了
这不是比景甜还要牛逼
她谁啊？
zym推波助澜！
娱乐圈的一个个“塌房”，后一步资本的必然选择就是找到一种尽可能减少损失，产品上没办法减少利润，就要形成一种鼓吹“白纸”的宣传模式。
张艺谋你可真是。。
......
他原来是个女的啊[捂脸]，这个名字一直以为是男的
老牛吃嫩草
跟已经爆出劣迹的艺人仍合作的艺人和机构可不可以也算劣迹？
只要有大佬看上且肯遵循某种规则你就有资源[doge][doge][doge]记住你的先让大佬看上[doge][doge][doge]
刘浩存是谁
原来刘浩存这么大背景……
这个孩子相貌一般啊
娱乐圈是个啥鬼东西正常人都懂[吃瓜]
一部都不得看！惯的！国内明星资本就该收到社会主义重拳！
怕不是捧杀[doge]玩什么实验项目
zym是不是有把柄被lhc抓住了？
省钱了省钱了[妙啊]
《白夜行》可以找lhc去演，都不用化妆，纯凭天赋
上一个觉得自己作品精彩绝伦，别人不懂欣赏的还是陈凯歌对无极的评价[doge]
男性社会，他们捧场这位女孩子
今天看了视频才知道刘浩存是谁，长什么样[笑哭]
我还记得之前也有这么一个人，冯小刚导演夸，资本大佬夸，现在每天固定六点起床跑步
2
姚安娜  是谁?
虽然道理我都懂，但是我还是觉得刘浩存emmm是不是都去睡了[来古-震撼]
关晓彤能做到刘浩存也能[吃瓜]
果断三连
不看这个视频，我都不知道这号人。
物极必反
2
我支持麻花腾都不会支持娱乐圈
她谁啊根本不认识
如果一个人觉得自己就是某种律令或者概念的化身，那多半是疯子
如果这是他们做的行为艺术呢会有可能吗
之前吃完这个瓜压根不知道她是谁 搜了一下我居然看过她演的小红花
这还不容易，大家用脚投票给刘傻子的作品，资方一疼了就马上换人了
我记得好像是去年娱乐圈爆出很多很多的丑闻，那是就有一个预告说接下来会有一个巨星，原来这个巨星是带有贬义的啊！
真是邪乎了
希望未来的紫薇星，给它干下去[呆]
这他妈不是私生女能这样？？？？
虽然但是，刘浩存是谁啊？
刘浩存长的也没多好看啊，资本是看上她啥了[疑惑]
听名字还以为是男的
@123yuuuy
张艺谋这老逼灯还喜欢老牛吃嫩草[傲娇]
戈弗雷：这个我熟[吃瓜]
就是说，一手好牌打得稀烂？就是说？2023那个紫薇星？[妙啊]
我们需要做什么  不要看电影  up主们呢  建议骂都别出视频骂  给什么热度
奶茶存存[给心心]
抛弃群众基础？自取灭亡 观众又不是傻子 曾经我看在张艺谋的名气支持他的电影 现在张导这么搞 那对不起 我追美剧走了。[OK]
我们再等等吧，等抵制的声音达到顶点，等那些大导演把她弃了的样子[doge]
也不漂亮啊五官也不行
竟然有人说靠睡的，现实是没资源，哪怕睡很多最多也就有一两个镜头的超级小配角，台词都不一定有
我还是不懂，只是因为她是个长的还行的傻子吗，资本凭什么相中她？只怕是她家里的财产和人脉应该也是相当可观甚至可怕的吧
这就是我干脆转欧美圈养老的原因
刘浩存是谁
记得她有一个扎两个辫子，穿花袄笑的动图，当时我以为是哪个恶毒女配奸计得逞了，结果后来通稿说是清纯一笑.害得我以为自己不懂清纯[跪了]
景甜为什么还不红?
誰？
我一直觉得他跟诺澜好像，差点以为一个人，两个人还都姓刘[笑哭]
给我狠狠的揭秘这帮虽未的明星，让更多人知道  他们到底做了什么
[doge]一个捞钱的工具人而已！刘要名公司要钱各需所求
不是，你们都认识它吗，想问一问这是什么忌吧？
要不是她父母的事情爆出来，我会觉得这就是一个小女孩被捧太高略中二的小姑娘，长得也挺可爱。其实前半段营销挺成功的了，可惜人算不如天算。可惜我的大林子了[大哭]
@卷卷鸦
好可怕
不认识
毫无辨识度，娱乐圈资本审美越来越不挑了
村姑
如果这是他们做的行为艺术呢会有可能吗
之前吃完这个瓜压根不知道她是谁 搜了一下我居然看过她演的小红花
我记得好像是去年娱乐圈爆出很多很多的丑闻，那是就有一个预告说接下来会有一个巨星，原来这个巨星是带有贬义的啊！
要创造人民群众喜闻乐见的作品不懂吗？人民群众的态度就tm是衡量你作品的根本尺度，人民的力量是伟大的，资本永远不可能战胜！
有钱人的乐趣吧，可能是因为[藏狐]
感觉资本家真的嚣张 也不会顾及观众的看法 即使对刘的批评声再大他们照样出电影 所以 真的真的不要去看！
张导是你爷爷
dou都是为了钱
她不是黑红嘛。先曝光引起热议，然后转移注意力，等大家记忆不深了出来洗白。反正残疾的人是没有未来了，她还星途璀璨
不看这个视频的话完全不认识这个人
那鱼？那鱼完了。
那个把小女孩害残疾的是她母亲又不是刘浩存，为什么大家要因为这事骂她？？我家浩存妹妹可没有妈
可能她是真的润吧。把导演资本伺候舒服了
以后再也不用欧莱雅了[辣眼睛]
老谋子恐怕拿下了吧
无聊，你这是给她拉热度，加自己蹭热度
刘浩存说不定是张的私生女
就是那个戏耍了六公主还不道歉的玩意？我觉得她要么是张emo的私生女，要么就是一众大导演的小情人[思考]不过这都是我这种星斗小市民的臆想。至于是不是洗钱工具，就见仁见智了[doge]
有没有一种可能？这个女演员智力发展不完全，停留在了初中生水平[doge]
感觉这种背景跟某签是有点像的
草 代言了就不能买了什么逻辑？谁是奔着她买的 搞笑呢[疑惑]
肖战不也没胡嘛[疑惑]
真是笑死人了，几十年的娱乐圈不进反退，这几年值得一看的也就只有那些大厂打架的拳头作品吧？什么白夜追凶之类的。刘hc是什么牛马？不能说她没演技没长相，但是论演技一般，论长相也一般，做人就更一般了。有时候多少还是会怀念90年代的那些演员。
有那样的父母，但未必知道那些事，因为父母也不想给她带来影响吧，恶人也希望用不知者无罪保护自己的孩子，所以是个人都看得出她是张白纸（×白痴√）当然现在被资本涂上了更令人恶心的颜色
人家又军事背景，不想死别乱说话
她演的电影绝对不看！！！虽然他们可能觉得不缺我这一票！
不是说刘浩存的姑姑在2008年北京奥运会时候应为彩排失误，瘫痪了
谁啊[喜极而泣][喜极而泣][喜极而泣]
[捂脸][捂脸]怎么又是你，一天七次了，还不够吗，资本就这样，大数据流水线造星，肖战也是一样。。。
属实emother了
有她，我一定不看。任何代言，不管我买得起与否，坚决抵制。
德不配位
超级新星就像口香糖，膨胀，爆炸，没有底蕴，没有经历，一味去走捷径，必定会自食恶果。
热知识：四海已经亏损了[打call]
就那个四海 我在影咖看的盗版都没看完[辣眼睛]
垃圾食品少吃，
不稀奇好吧，x多少年了，资源依旧不错好吧
不是你说，我都不知道刘浩存是谁。。我看影视剧只有好几次看到非常喜欢才会去找他的名字，例如段奕宏，朱亚文，张颂文。
谁是刘浩存？
四海上映的时候，冬奥也差不多开始了。每每想到那个本来可以有机会参加奥运的女孩，连残奥都参加不了。真的来气[辣眼睛]
是因为你们各种人天天说她，搞得全世界的人都认识她了
让资本为所欲为
写挺好[打call]
[doge]在三大困惑之前。。。
刘浩存是谁。。？
瞎问虾猜，评论中的闭环是什么意思，有论文介绍一下吗？
躯壳，都是躯壳
不看这个视频的话完全不认识这个人
那鱼？那鱼完了。
不认识，听这名还以为是男的
那个把小女孩害残疾的是她母亲又不是刘浩存，为什么大家要因为这事骂她？？我家浩存妹妹可没有妈
可能她是真的润吧。把导演资本伺候舒服了
看了悬崖，虽然挺努力，但气质不行
老谋子恐怕拿下了吧
无聊，你这是给她拉热度，加自己蹭热度
这样一张白纸不就是任人摆布，以后刘想让他们怎么摆布就怎么摆布嘛，因为她离开了资本啥也不是，这样，她想继续红就得听话，可能她就是培养的以后的一个傀儡，可能资本有别的更深目的，不光是资源
如果不打压资本那以后一个十恶不赦的人成为明星我都不会感到意外[doge]
刘浩存说不定是张的私生女
这个长相放人群里根本认不出来
有没有一种可能？这个女演员智力发展不完全，停留在了初中生水平[doge]
感觉这种背景跟某签是有点像的
看到标题只想到两个字：资本[辣眼睛]
七度空间不是刘浩存代言啊。。做视频随便乱写的文本吗…
像肖战之流也一样，都是在拉观众下限[怪我咯]
算了不想管了，让这厮求上天保佑别遇见我吧
奥利奥给我听着:我这次就当没看见，下次可不能了[大哭]
所以她演的电影，我从来都不看
看到全网开始抵制存仙，我就放心了[OK]
虞书欣都比刘浩存靠谱[滑稽]
相信资本的力量
跟景甜一样，张emo拿景甜拍过长城，看看男主演的阵容，浩存是小巫见大巫，估计是后面金主耍厌了，弃景甜选浩存
刚出道时挺喜欢她的，莫名觉得她很黑莲花很带感，人不必完美无瑕或者看起来没有攻击力，她看起来很会骗人或者说最大限度的发挥自己的优势，她可以无辜的看着别人获取最大利益，像一只宠物金丝雀。可惜她没有脑子不聪明，只是被操控的傀儡，资本的猖獗让我厌恶一切硬捧出来的菜肴。
在她演小红花的时候，那是我第一次看她电影，也是唯一一次，那个时候她还没那么火，我对她还是有点好感的，她长的确实是很清纯的那一种类型，后来才知道她那些黑料，就喜欢不起来了
我觉得贼强的是她搭档的男明星路人缘都很好 大林啊刘昊然啊 像我这种对娱乐圈不熟悉的我根本不知道她的这些负面新闻只对这个名字有印象 加上她确实还蛮好看的 真路人就很容易被吸引去看电影
观众对影视明星宽容度太低了，我更加应该关注的是她作品嘛，作品还是可以的
我觉得这事特别离谱在于，有的人真的信这张白纸，还喜欢她。
演戏是演员的工作，一个没有什么作品但是热度挺高的，甚至没有什么能力，那不就是明星偶像吗？
尊重一下职业好不啦？我还想当演员展示戏精能力呢，结果荧幕上直接另一个世界的故事。
长的好看的多了去了，空白如纸的傻子也多了去了，我为什么不喜欢一个好人。
为什么资本不愿意捧有主见有能力，善良懂得回报的好人？因为他们知道自己有多烂，自己选的人有多烂。
这期有点奇怪… 如果想要抵制一个不良明星最好的办法就是减少他的曝光度，观众看不到他的消息就好了… 但是这期充满了刘的影像以及代言产品甚至最后还有电影海报… 说实话，本来不关注刘的但是看了这期视频倒是了解了不少关于她的信息… 存疑
看个小红花觉得演的不错呀。被他的父母连累了，只能说。
你这个发出来确实不容易 硬剪硬偷换概念.  给你多少钱你这么黑呀
想蹲一个她代言以及她背景的所有产品
他会是最后一个吗？资本的试水产品罢了，以后指不定越来越多……
没看到这个视频，我连刘浩存是谁都不知道[笑哭]
什么顶级导演，随便拿个80，90年代的香港导演不秒他？
我不尬黑，我只是觉得，如果真的什么都这样是资本说了算想塞你吃什么就吃什么而观众还最后妥协了，那以后会变成什么样，所以这不算民声和资本的博弈嘛？
[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
完全不认识这人是谁！
恶心的是总是绑着其他不错的演员一起，我为了抵制她不看别人？即使这样经纪公司还是能玩虚假票房股市上捞[笑哭]
看完之后 我只想问大家一句 究竟是谁为刘浩存的身后买单的？[怪我咯]
评论里有个人说他是学法的，舍友就是个nc粉[跪了]。律师为了钱干坏事，起码还会贪生怕死。要是为了割割、为了信仰而干坏事，那就是真的无懈可击了。[跪了]
商业这块说的很好👌
流水型产物
刘浩存是谁？
这已经完全不需要观众了。。。。。
不我觉得她是手握系统夺走女主光环的恶毒女配，那个真正的女主就是那个被毁了一生的小女孩
可能影视啊作品啊只是个幌子，背后要处理的也不是观众给的钱吧？
不去看垃圾电影和剧！
张悍表示不屑 田某看过呵呵
只有追星族才在乎这些
她的电影我一部都没看过
其实刘浩存被人讨厌的一大原因就是情商太低，可是如果资本有意把她重新打造成巧言善变能说会道的人，说不定又会重新洗白。
不知道这类个“明星”有啥好追的，大众脸，要演技没演技，等火起来又开始刷大牌，我没点开这个视频之前这个女演员我听都没听过，真正的明星应该是和胡歌。彭于晏那样的，这种只能叫傀儡，小丑
活应该超神了
资本可以捧，她可以继续拍电影，广告，那我们可以拒绝看拒绝买
先加个狗头，是你。本来根本不知道她
她的眼睛莫得感情
刘浩存是谁？我以为是个男的[疑惑]
只要长得漂亮 就有无数人支持[doge]
他是谁？
博众星和不就是李易峰的么，法定代表人就是他经纪人
《一秒钟》看了，范电影演技够牛，张译演技在线。《悬崖之前》看了，真的是于和伟撑得住。《四海》我还以为主角是沈腾，就去看了。所以刘浩存是谁？就这几部剧里，我都没记住里面角色的名[无语]
一眼顶真，鉴定为：尬
我不打扰了，我去二次元了[藏狐]
谁给我整理一下下她的代言，买的起的绝不买，
人各有命，富贵在天
所以我现在从不看国产电影，没有看点，跟国外的小鲜肉对比差别太大了。
明天再来看看你
她还没去世吗？
三连
有钱能使鬼推磨，除了钱不可能有其他，到底是什么样的钱？是张导准备自己捧后拿她当印钞机，还是有资本给张导送钱或其他，张导必须捧。三个牛逼推手及一堆品牌做了一桌子菜，准备吃席时，为什么有人掀桌子，是外人还是自己人，为什么没压下去，席都没吃好吧[藏狐]
我甚至都不知道它是谁，这么多资源打造了个三流女演员，也是笑尿了
玛德，这些人是被下蛊了吗？？？？
我本来也没打算去看，呵呵！[吃瓜]
看到这些种种我首先想到的是肖战
票房不会太低的因为有成龙 ，应该还会有不少人去看 没办法。。真是服了这个lhc
我觉得可以警惕一波。警惕资本试水行为，通过娱乐洗脑观众，确立资本的三观。[思考]奇怪，很奇怪。没有观众基础的演员，没有人欣赏的演员，为什么可以这么大红大紫。资本究竟想干什么？以前我总以为娱乐圈是娱乐资本的小圈子。现在看来，我们需要更加反思和警惕
恶心的是总是绑着其他不错的演员一起，我为了抵制她不看别人？即使这样经纪公司还是能玩虚假票房股市上捞[笑哭]
看完之后 我只想问大家一句 究竟是谁为刘浩存的身后买单的？[怪我咯]
商业这块说的很好👌
流水型产物
刘浩存是谁？
这已经完全不需要观众了。。。。。
不我觉得她是手握系统夺走女主光环的恶毒女配，那个真正的女主就是那个被毁了一生的小女孩
可能影视啊作品啊只是个幌子，背后要处理的也不是观众给的钱吧？
不去看垃圾电影和剧！
张悍表示不屑 田某看过呵呵
她的电影我一部都没看过
其实刘浩存被人讨厌的一大原因就是情商太低，可是如果资本有意把她重新打造成巧言善变能说会道的人，说不定又会重新洗白。
不知道这类个“明星”有啥好追的，大众脸，要演技没演技，等火起来又开始刷大牌，我没点开这个视频之前这个女演员我听都没听过，真正的明星应该是和胡歌。彭于晏那样的，这种只能叫傀儡，小丑
活应该超神了
资本可以捧，她可以继续拍电影，广告，那我们可以拒绝看拒绝买
先加个狗头，是你。本来根本不知道她
她的眼睛莫得感情
刘浩存是谁？我以为是个男的[疑惑]
只要长得漂亮 就有无数人支持[doge]
他是谁？
博众星和不就是李易峰的么，法定代表人就是他经纪人
《一秒钟》看了，范电影演技够牛，张译演技在线。《悬崖之前》看了，真的是于和伟撑得住。《四海》我还以为主角是沈腾，就去看了。所以刘浩存是谁？就这几部剧里，我都没记住里面角色的名[无语]
一眼顶真，鉴定为：尬
我不打扰了，我去二次元了[藏狐]
谁给我整理一下下她的代言，买的起的绝不买，
人各有命，富贵在天
所以我现在从不看国产电影，没有看点，跟国外的小鲜肉对比差别太大了。
明天再来看看你
她还没去世吗？
三连
有钱能使鬼推磨，除了钱不可能有其他，到底是什么样的钱？是张导准备自己捧后拿她当印钞机，还是有资本给张导送钱或其他，张导必须捧。三个牛逼推手及一堆品牌做了一桌子菜，准备吃席时，为什么有人掀桌子，是外人还是自己人，为什么没压下去，席都没吃好吧[藏狐]
我甚至都不知道它是谁，这么多资源打造了个三流女演员，也是笑尿了
玛德，这些人是被下蛊了吗？？？？
我本来也没打算去看，呵呵！[吃瓜]
看到这些种种我首先想到的是肖战
票房不会太低的因为有成龙 ，应该还会有不少人去看 没办法。。真是服了这个lhc
我觉得可以警惕一波。警惕资本试水行为，通过娱乐洗脑观众，确立资本的三观。[思考]奇怪，很奇怪。没有观众基础的演员，没有人欣赏的演员，为什么可以这么大红大紫。资本究竟想干什么？以前我总以为娱乐圈是娱乐资本的小圈子。现在看来，我们需要更加反思和警惕
第一眼美人，第二眼瘆人
因为娱乐圈已经找不到几个太干净的了。[滑稽]
emmm，是不是我想多了好像上一个被一堆人捧上天，好话说尽的，（这个孩子眼神很干净[doge]）好像是某签吧[思考]
别说六号存了，以后连张emo的电影我也不会去看了，只要我不花钱，还怕吃到shi吗
还在啊[疑惑][疑惑][疑惑]
他的父母 该死该剐
说实话，我一直觉得小七挺客观的，但这次，多少带点个人情绪了
她真的没我身边的女孩子好看。。。第一眼就不觉得好看。。。觉得很呕
[嗑瓜子]娱乐圈不需要观众
还是让子弹飞好看[doge][doge]
她微博粉丝少的可怜[滑稽]
内娱完了
这感觉有点像优爱腾的选修流水线，只是把流水线周期无限缩短，靠大咖跟资本强行硬捧，反正选秀也要给一堆人投资，还不如只给一个
啊在微信上面看的她的瓜，说她是促成了emo和另一个资本方和一个很有quan？的合作还是啥，不怎么相信来着但是她莫名其妙的逆天资源就很谜，感觉没那么简单
嗨，张翰不也是拖行警察吗，现在不也过的挺好
我就不信刘浩存她不遭雷劈，她不配
我觉得应该发起一个活动，抵制这货的视频接力，内容就是父母做了什么，我都是无辜的 [doge]
emmm刘浩存是谁啊？我为什么听都没听过
一般有几十万粉丝，光粉丝的钱就可以大把大把的赚，拍电影啥的只是顺便的事赚不赚无所谓，赚了还更好，大众算毛线
刘真的是我最不喜欢的演员了，没有之一
怎么感觉像下蛊一样……
那就给你点个赞吧
感觉没说得这么邪乎吧，怎么看就是个小老婆吧，至古那些有成就的老男人到晚年，如果遇到一个干得爽的小女生不都这种态度嘛。虽然这类人从不缺女人，但能到个年龄相差巨大，又能理解自己又用得舒服的，真的超级疼爱的[脱单doge]
很好理解，潜规则陪睡呗
幸好我不看电视，她是谁我都没听过
[妙啊][doge]可能是自个儿家的闺女吧[妙啊]成年了，就出来捧（乱猜的）[喜极而泣]
我还真有点相信刘浩然当魂器之类的说法，因为经商的人很多真的非常迷信，找风水大师在办公室里修各种奇奇怪怪的陈设，一些普通人很难理解的行为，在大老板里很普遍。
娱乐圈里类似的传闻就更多了，越是靠运气发家的人就越容易迷信，而娱乐圈没来由的成功太多了。他们要是给六号村算了八字发现她是个百年一遇的奇行种之类的，不遗余力的捧还真有可能。
中蛊了吧[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
刘浩存是谁[保卫萝卜_问号]
好担心这个视频没了
好像超市刘浩存🥵🥵一看就是个反差表🥵🥵[doge]
关键是黑红我都觉得她很难达到，看过一些吐槽她的视频，可是至今连她脸长啥样都没记住[笑哭]
有没有一种可能啊，就是说，她是其他污点艺人的公关手段，因为和她比起来，那些只是没演技，没颜值，粉丝恶臭或者生活作风不好，但没有那么恶劣的明星，看起来就没那么烂了[吃瓜]
刘浩存长得跟个傀儡娃娃似的，感觉特别像那种没有感情的只会模仿的坏人(就那种窥探男主角的感觉)
京圈的
嗯……怎么不能捧呢？[doge]
我不需要从一个演员身上获得什么尊重
刘浩存，吃人血馒头，长的跟路人一样，看她跟吃屎一样，很反感
我看过一个瓜说张对她这么好是因为张去看了大师说她的八字特别对张也旺张，所以张到哪都会带上她，有些人越有钱越出名就越信玄学
娱乐圈的人看着真讨厌
有她在的任何“资源”，我都不会去关注！
父母，把别人孩子搞得残疾，把自己的女儿捧成公主，这样的母亲，能教育出来什么样的好的女儿？以前不知道他是谁的时候，看他在张艺谋的距离演戏，感觉就是一个不会演戏的，不知道为什么能成为明星，现在爆出这些事，总算知道了，当时我就很惊讶，一个看起来没演过什么戏的女孩，怎么会一下子就是女主角？这足以证明，资本，想捧红一个人，完全不管他是什么人？他的家庭有多么猎奇，也不管她会不会演戏？这也就是为什么？现在有那么多烂片，那些不会演戏的，哪一个背后没有资本在后面推？
是不是私生女
要不是马上6级了，高低整两句。[OK]
现在的富二代都出来做明星了，留点给穷人奋斗吧？
又怎么样呢，我喜欢里面的明星我就去看盗版[OK]你可以小赚，但我永远不亏
其他我不知道我只知道他父母导致一个小女孩瘫痪
我还以为刘浩存是男的[笑哭]
@三代鹿人
张艺谋还有姜文这种tm是不是被境外组织人身威胁了，最近出的片一部比一部烂[辣眼睛]
我们从来都不看他的电影，看的往往是一些吐槽的影视区up
不给币，真是对不起这UP主，就看这视频能活多久了！
趁还没被封快看
细思极恐，这会不会是资本对我们底线的试探……
景甜恨生不逢时啊[辣眼睛]
我真的当时不知道刘浩存的事 当初看了送你一朵小红花 求一双没看过的眼睛[辣眼睛]
还有一个问题，刘浩存是谁啊？[藏狐]。我明明天天抱着个手机，怎么感觉什么都不知道啊？
这以后要是真的火了才恐怖吧！
这人感觉没长相啊
前面给了三联 你再发 我还给。。
刘浩存是谁？
这次我站坤坤
如果不关注演员的八卦新闻刘浩存在这个年纪就凭作品来说他的演技是真的可以的
我觉得能做上总裁的人应该都不会这么傻吧，都应该知道飞的越高摔的越惨
卸载APP是观众唯一能做的了
百多万粉丝的up指着鼻子说一个才二十出头的小女生…当然你可以说这是资本在背后操作的结果，但是你把火都导向这个人本身，理智的粉丝还好不过感叹一下骂几句，不理智的怕不是又要网暴人家了，拱火给自己加热度真的要不得
投币致敬勇士
有个说法是lhc越火张emo活得越久[藏狐]
她是不是拿了什么系统之内的？？？？（咳，正好在看这类小说）
你继续拍，我看算我输
但是她演技确实还不错，人长得也很有特点(是好看的)
好问题，这就跟我每次路过广告牌旁边都在疑惑为什么肖战还不凉一个道理，非常荒诞，这种在大众底线上跳舞的人为什么会有人护着
对比下感觉xz也还行就是说[妙啊][doge][doge]，他们娱乐圈是不是都喜欢用新人或者旧人新瓜来救一些他想救的人啊[doge]
成龙和姜文都能弄？
谋谋中了邪了
蜗居小三
这人谁啊
还好我也不怎么看国内影视剧
谁？
[笑哭]第一次听说这名字，看来我老了。但是为什么要推给我？
刘浩存是谁，一脸懵逼被推荐这个视频
我记得一秒钟刚上的时候，很多人在骂，我还想怎么对一个小姑娘恶意这么大？这人做错啥了？后来我了解到了一些背后的东西，就以为又是一个吃着人血馒头上来的。
但看她的海报，剧照，看到那双眼睛的时候，总有种，说不出来的怪异
为啥这么垮了，还要看他电影呢，一起抵制吧
刘浩存是谁
能把鞠比成正派，厉害👍
emmm，我并不认识这人[思考]
但是她挣到钱了[笑哭][笑哭][笑哭]
我都没听过她...
支持小七，投币。
近期的娱乐圈只有实力享受没有实力受苦
她工作室2月刚招了一波脂粉，怎么没粉丝呢
真不认识
难道我生存在一本小说里？这是小说女主。。？
说白了，人家父母亲戚疯狂砸钱，砸资源，不管不顾就是让自家孩子成为巨星，根本不是什么白纸好控制，这些资本方，看中还不是刘浩存家里的东西，既然她家砸钱砸得资本很舒服，那就得服务好，甲方提要求了，乙方照做，换回来刘浩存家里的大把资源，以至于乙方不要脸的继续砸资源。
小七，今天第一个三连送你啦
气死我了，他们有什么资格给我骄傲的，这是什么很高尚的职业吗？现在的艺人有多水?!我认为真正需要骄傲的职业是老师，医生，护士，消防员，警察这些。一个空洞麻木的木偶没有资格称得上是演员。
女版肖战罢了[鼓掌][鼓掌][鼓掌]
路人14亿 粉丝100w 等于它有资源[吐]
我醉了 明明木有粉丝资本也捧???资本真的是把我们当狗[囧]
你不要乱说，人家可是白纸呢，怎么不是呢[tv_doge][doge]
糖纸包着的一坨屎
中蛊了
反正我是绝对不会看刘浩存演的作品的[罗伊Roi_嫌弃]
不得不说她的热度确实很大，骂她的声音很多，资本根本看不起普通群众，拥有了这么多热度，过两年突然再爆洗一下刘浩存，买点水军夸上俩个月，刘浩存风评直接转正
。。。。演技不错啊，。。。。
简直就是张的私生女
丫的，离谱
保护保护
张艺谋是刘浩存的狗
有一说一，我觉得挺好看的
这是重传了吗
资本硬是要塞屎我们嘴里，我们有办法逃避吗？
抵制抵制！！！
不要骂她，不要看她
看那段天赋采访，我突然觉得她好傻，她看着那么干净那些资本家往她身上泼各种颜色的墨水，就像养一只宠物一样，在她的身上满足自己的某种心理。她像是空洞的蝴蝶，心甘情愿的被人束缚，可等某一天资本家不需要她了玩腻了找到更好更乖巧的狗，她会怎么样呢？总觉得她像一只木偶诡异又苍白。
我都不知道刘浩存是，还以为是个男的呢。根本就不关心娱乐圈
背后肯定有资本在强推，张艺谋的悬崖里她最拉
[吃瓜]她是谁？
但是我真的很想知道刘浩存到底无不无辜
她的事是真的离谱，一开始也没多注意，怎么周边的人朋友都在说，闲的无聊看了一些说她的视频，卧槽，就好像下降头一样。。
听说是张艺谋算命，算到刘越红他越长寿
刘浩存是谁
能把鞠比成正派，厉害👍
emmm，我并不认识这人[思考]
但是她挣到钱了[笑哭][笑哭][笑哭]
我都没听过她...
支持小七，投币。
近期的娱乐圈只有实力享受没有实力受苦
她工作室2月刚招了一波脂粉，怎么没粉丝呢
真不认识
难道我生存在一本小说里？这是小说女主。。？
说白了，人家父母亲戚疯狂砸钱，砸资源，不管不顾就是让自家孩子成为巨星，根本不是什么白纸好控制，这些资本方，看中还不是刘浩存家里的东西，既然她家砸钱砸得资本很舒服，那就得服务好，甲方提要求了，乙方照做，换回来刘浩存家里的大把资源，以至于乙方不要脸的继续砸资源。
小七，今天第一个三连送你啦
气死我了，他们有什么资格给我骄傲的，这是什么很高尚的职业吗？现在的艺人有多水?!我认为真正需要骄傲的职业是老师，医生，护士，消防员，警察这些。一个空洞麻木的木偶没有资格称得上是演员。
女版肖战罢了[鼓掌][鼓掌][鼓掌]
路人14亿 粉丝100w 等于它有资源[吐]
我醉了 明明木有粉丝资本也捧???资本真的是把我们当狗[囧]
你不要乱说，人家可是白纸呢，怎么不是呢[tv_doge][doge]
糖纸包着的一坨屎
中蛊了
反正我是绝对不会看刘浩存演的作品的[罗伊Roi_嫌弃]
不得不说她的热度确实很大，骂她的声音很多，资本根本看不起普通群众，拥有了这么多热度，过两年突然再爆洗一下刘浩存，买点水军夸上俩个月，刘浩存风评直接转正
我寻思那么多资源她也不火呀，她出这事儿之前我都不知道有刘浩存这个人……[妙啊][捂眼]
为啥要放诺兰的图？？
谁是刘浩存？？[思考]
三连+分享，我们可以花钱，但是也需要不把我们当成傻子
有没有可能这是一个社会性实验[doge]
新的公交车[吃瓜]
我他妈笑死，第一次搜到直接百度词条说完出生年月后面就括号说有争议的[疑惑]
刘浩存为什么还不黄[OK]
保护
一部也不打算看
我有点好奇zym能捧她到什么时候，真的[吃瓜]
本来对她没多大印象的，也不知道她这些破事，偶然有次看到她的粉说，女性不喜欢她就是嫉妒她，还不止一个这么说，好奇这种奇葩三观的粉正主是个什么人，就去搜了下，成功路转黑[笑哭]
玛丽苏女主？？？？？看完视频我还是不理解，她为什么捧成这样，就算是试水打造流水线明星，但刘浩存凭什么？她现在已经人设崩塌了，黑料也有了，但还是被捧，而且她粉丝也不多，相比90后小花粉丝疯狂程度差远了。带货能力也差得多。而且被这么多大导演推捧，难以置信，要演技没演技，长相确实好看，但在娱乐圈太普通了！！！她火得过于离谱
刘浩存靠什么这么多资源？
A演技好    B         C母亲是慈善大使    D有天赋
为什么她能上残联？
我觉得没那么简单 这些人真的太舔了
[微笑]所以我只看动画电影或者国外的电影，偶尔会看国内的电影当然必须是有意义的凡是涉及到爱情的片几乎不看，我还记得付费看完的，令我感受到人生意义的国产电影就是《飞驰人生》，这是我看完最后一部国产电影，之后就再也没有看过国内的新电影。总之，现在内娱就是化粪池。这种化粪池所产之物，只会让我作呕。[生病]
多牛逼也别想从我身上挣一分钱...凭什么让我掏钱还要让我吃屎
其实…嗯…然后…嗯…嗯…这个问题嘛哦…我突然想起来了 之前有一位老师说过啊就...就…因为我其实也是一个普通的小孩批评我 为啥要批评我就...就…我觉得…这里会播出去吗
咋越看越像有娱乐圈系统，能攻略娱乐圈无数大佬为其心甘情愿铺路的那种小白花女主玛丽苏娱乐圈爽文[热词系列_知识增加]
反正大家别去看就得了
我也干净的像一张白纸
它是谁啊？我不认识
lhc   a~tui~
她要能火到明年，不会就是那23年的天降紫薇星吧[辣眼睛][辣眼睛]
背后有人，张艺谋等也要给她面子，不用分析了。
长得也不是多惊艳啊[笑哭]
张导如果承认小白花是失散多年的亲闺女，搞不好公关团队还好给她洗白一点 [doge]
这人是谁 刘昊然的妹妹吗
我超，在此之前我一直以为这是个男的
家长教育的好
我觉得大家不要太关注了，本来就那么点昙花一现的名气，她背后的手能用资源撑的程度也就这样了，继续撑下去大家明白怎么回事也就用jio投票了，娱乐圈真理就是小红靠捧大红靠命，这边命格撑不住那边再资源也只能叫赔本赚吆喝，倒是大家一直关注着时不时都快忘了又提一嘴的，资源的理解就是黑粉也是粉，整得黑即是捧了。
建议转型演恐怖片，之前刷到她四海里面一个镜头，让我一个恐怖片爱好者鸡皮疙瘩掉一地，我以为她要直接生吞刘昊然…
是不是家里有g
单靠资本是不可能走到这一步的，JT的崛起就不是单单的资本
我是脱节了吗？up主视频出来之前我都不知道这个人。我去
人造紫薇星
保护！！
还有xz[藏狐]
张导[藏狐]这不至于吧。
啊？不是因为张08年把她姑姑摔残了补偿她家吗？难道是假的？
转：
1资源咖2致小女孩瘫痪不能自理3老赖 赖了救助小女孩的赔偿金 导致错过了最佳治疗时间 后小女孩一家仅靠每月补助400元生存 当时的她带着上千元的围巾 皇冠 却口口声声说自己是普！通！家！庭！的！孩！子！后法院强制传唤且自己家女儿要当明星了不能有黑料 这才零零散散赔偿了小女孩一家 5 捆绑四字弟弟笑炒cp 奈何四字弟弟工作室拒绝了 6她知道自己拍摄的电影四海遭到了抵制 网友很多都奔着沈腾才去看的电影 但沈腾同期还有另外两部电影本来要上线的  结果另外两部全部被压没有上线 不得已想看沈腾的只能去看四海 7采访中比喻自己是天赋型 其他前辈是努力型 8实际年龄98年却伪造自己是00后 9既然有资本捧 可连基础的采访背稿都不肯努力背 采访只能嘻嘻导致网友不买账     10 宣传自己是北舞第一 可同班的任敏明明比她名次更靠前 所以何来的她是北舞第一？ 我想以上10点才是导致她遭网友抵制的主要原因吧[捂脸]
所以刘浩存是谁啊
我一直以为刘浩存是唐人街探案的秦风[灵魂出窍]
唱跳rap还有篮球都没黄
还好小米选了苏神
反正我是不看的
对不起 小七 这张脸我是子啊看不下去 麻烦下次打厚码
我很想知道这是个谁[笑哭]
表示真的不知道[微笑]
我在想一个问题：会不会有一天她会摔的特别惨呢？毕竟被捧得越高就可能会摔的越惨[捂脸]……
三分天注定，七分靠打拼。老谋子你说刘某存是老天注定的要吃演员这碗饭，但是我们路人要用七分压制你的三分。我没有钱，除了奥利奥我买不起其他产品，所以我宁愿吃奥利给也不吃奥利奥
按照这样子推算的话，看来很明显了，那几个人就算妆造统一，演技很差也依然能做男女主就是在告诉你，内娱真不是给你们观众出声的地方了，他们相信无论怎么搅和，都还会有受众群体，有讨论话题，无论好坏依然能火，只要不被发现违法犯罪，就可以天天给观众喂shi[灵魂出窍]吐了吐了
刘浩存如果不是张艺谋的生母我是无法理解的
好家伙，我连刘浩存是谁都不知道
刘浩存真的就是那种眼神空洞甚至笑起来都特别恐怖的类型，那个小女孩瘫痪的事情被曝光之后我就有这种想法了，纯纯吃人血馒头上位[辣眼睛]
@捡了一个沙一汀 你看，抛开深层含义不谈，这就是小说搬进现实的傻白甜玛丽苏剧情 笑了
我觉得小时代是我们变烂的第一步，陈情令是第二步，山河令是第三步，之后就一烂再烂[辣眼睛]
她不就是一个资本眼里最好的符号么？资本方就想告诉你，“刘浩存”换成任何人都可以
真的要警惕整治资本化，娱乐圈明目张胆又傲慢不把群众当人看，只当做韭菜割，而且在大众都明知道lhc有问题的情况下还要搞这种操作就是明着打观众的脸。就是在炫耀“我们想捧谁就捧谁，还拉上一线大牌明星和知名导演一起拍戏，你们不想看都不行，总有你们喜欢的明星导演吧”劣迹艺人疯狂捞钱，也完全不管群众抵制。真的该整治捞钱娱乐圈了。
理由很简单 很润
lhc   a~tui~
她要能火到明年，不会就是那23年的天降紫薇星吧[辣眼睛][辣眼睛]
背后有人，张艺谋等也要给她面子，不用分析了。
长得也不是多惊艳啊[笑哭]
张导如果承认小白花是失散多年的亲闺女，搞不好公关团队还好给她洗白一点 [doge]
这人是谁 刘昊然的妹妹吗
我超，在此之前我一直以为这是个男的
家长教育的好
我觉得大家不要太关注了，本来就那么点昙花一现的名气，她背后的手能用资源撑的程度也就这样了，继续撑下去大家明白怎么回事也就用jio投票了，娱乐圈真理就是小红靠捧大红靠命，这边命格撑不住那边再资源也只能叫赔本赚吆喝，倒是大家一直关注着时不时都快忘了又提一嘴的，资源的理解就是黑粉也是粉，整得黑即是捧了。
建议转型演恐怖片，之前刷到她四海里面一个镜头，让我一个恐怖片爱好者鸡皮疙瘩掉一地，我以为她要直接生吞刘昊然…
是不是家里有g
lhc就是歌姬吧，记住我说的话啊！我就在阿婆主下面的视频骂你
我告诉你啊！lhc，在B站里，没有你好果汁吃啊！你记住了啊！
还有那个xzwyf，你们两像是海尔兄弟舒克和贝塔，你什么也不是，弟中之弟！
单靠资本是不可能走到这一步的，JT的崛起就不是单单的资本
我是脱节了吗？up主视频出来之前我都不知道这个人。我去
人造紫薇星
保护！！
还有xz[藏狐]
张导[藏狐]这不至于吧。
啊？不是因为张08年把她姑姑摔残了补偿她家吗？难道是假的？
转：
1资源咖2致小女孩瘫痪不能自理3老赖 赖了救助小女孩的赔偿金 导致错过了最佳治疗时间 后小女孩一家仅靠每月补助400元生存 当时的她带着上千元的围巾 皇冠 却口口声声说自己是普！通！家！庭！的！孩！子！后法院强制传唤且自己家女儿要当明星了不能有黑料 这才零零散散赔偿了小女孩一家 5 捆绑四字弟弟笑炒cp 奈何四字弟弟工作室拒绝了 6她知道自己拍摄的电影四海遭到了抵制 网友很多都奔着沈腾才去看的电影 但沈腾同期还有另外两部电影本来要上线的  结果另外两部全部被压没有上线 不得已想看沈腾的只能去看四海 7采访中比喻自己是天赋型 其他前辈是努力型 8实际年龄98年却伪造自己是00后 9既然有资本捧 可连基础的采访背稿都不肯努力背 采访只能嘻嘻导致网友不买账     10 宣传自己是北舞第一 可同班的任敏明明比她名次更靠前 所以何来的她是北舞第一？ 我想以上10点才是导致她遭网友抵制的主要原因吧[捂脸]
所以刘浩存是谁啊
进来先投币
@Diu霸儿
2222
他就像传说中的拥有攻略型金手指一样。
话不多说，一键三连[OK][OK]
这人.....是who啊？[疑惑]
都不知道她是谁
为什么最多只能投两个币
[doge]
这次我第二次看到刘浩存，第一次是小七昨天发的视频[doge]
你不说我都不知道这么一号人[tv_抠鼻]
四海的票房有没有给资方一盆冷水？
讲真 就我一个不怎么关注明星之类的吗[思考]
看这视频之前，刘浩存听都没听过，她演的电影也闻所未闻，不过视频中提到的其它很多演员导演这些我还是知道的
各种顶级大哥舔她，她被舔的飘上天了很正常，这些顶流明星动不动就出丑闻，一方面是每个人都或多或少有所缺陷，另一方面也是他的无脑粉丝舔出来的，要不然咋会有人说，我的很大你忍一下，他是真的被舔到如此自信的呀
反而很多没多少粉丝的演员，由于认可称赞他们的人少，我觉得某种程度上更能激励他们去磨砺自己的演技，朝更高的目标努力[tv_点赞]
[热词系列_保护]
不好意思 不想吃屎
灵异现象[doge]
某战也是  疯狂洗[吐]
这就是主角吗···
投个币支持一下
后悔看了，死海了。
可怕啊
一个外表不错确被资本用来赚钱的木偶傀儡罢了，毫无灵动可言[藏狐]
不去看也没用对方会买票房的
不可能去看的[无语]
纯路人，这个女明星不好看怎么火的？
张导为什么一定要捧刘浩存？骂刘浩存的那么多有没有骂三大资本的有吗
可能她让张爽了
[辣眼睛]
Emo到底怎么了，私生女吗，长得也不像啊
资本在试探
真虎
这女的是被资本联合推出来测试国家和群众态度的靶子吧？
中国底层老百姓是最善良的，有时候也是最老实的。
就算是条狗，有这么多资源，也不会比他差
不是哥们说话难听  这狗娘么一股子绿茶婊得味道 而且还是那种过期N久年得绿茶的那种 我听声音都恶心
保护保护保护啊啊啊！
那到底谁是刘浩存呢？
如果演红楼梦那一代的演员还在，娱乐圈是不是不会这样了。现在真的好想欧阳奋强，陈晓旭这些有名的艺术大家了
见过一个离谱的评论  说如果你不喜欢谁的电影不是别人不行  是你不懂看电影
张导碎过了吧
张艺谋这也是想晚节不保的节奏
娱乐圈变这样不都是观众给惯的，所以我从有电脑能玩游戏能看直播开始就再也没碰过国产影视作品，烂透了。
麒麟，成龙大哥，对不起了[保佑]
刘浩存是谁？
刚问一个男同学，说她喜欢刘浩存么，他说喜欢，我说你不知道她的系列事迹么？他说，知道啊，我说那你咋还喜欢？他说，长的好看呗，我不关心那些饭圈的事。我说这不是饭圈的事，这是资本强行喂屎。他说，那这跟我喜欢她的长相有啥关系[藏狐]
她是气运之女？？？？
听名字我还以为是个男的[doge]
我去，这是捧了个什么玩意儿啊，想给大家证明钱到位，猪都能捧出来吗。。。
之前的评论被删了，我特地回来再说一遍，世界上不是只有内娱的，还有国外的，有本事把国外的娱乐圈都控制了，不过还有小说和游戏，消遣不只是看电视剧电影的，你们不要太快意识到哦，傲慢一点，要不然没有猴戏的世界还是挺无聊的[笑][笑]
说到德不配位，我还想到一位重量级选手[滑稽]而且还有一堆下头人说骂他是酸他[嗑瓜子]
我怎么看得这个女的跟张导有点像[囧]
真的有人喜欢刘浩存么[笑哭]
让这类明星见光死，不去关注她
@央视新闻 @共青团中央
[笑哭][笑哭][笑哭]
有好长一段时间没有看国产偶像剧，也没有追过小鲜肉了，你不说我都不知道有这个事儿，有这个人。
感谢小七让我认识了这笔[囧][囧][囧]
刘浩存是谁
不认识她
太可怕了 硬生生造星
真的，我都特别好奇，看张大导演的面子上，都算是给刘浩存面子，但我一直想不通的一点就是之前张大导演选的谋女郎，个个都是能代表中国形象，长相演技都很出众，每个人都有自己独特的特点，现在怎么对这种白幼瘦的小白花这么情有独钟，要颜值没有，要演技也没有还这么狂妄，这不属于他内敛的风格呀
我只是无聊好奇点进来的，这谁？最近很火吗？好多人骂啊，哈哈哈，吃瓜看戏看戏[吃瓜]
我就是纯不喜欢她为什么演技也不好还能一直有电影资源
好的，有她的电影都不看
刘浩存这名字，我一只以为是个男的，原来是个女的啊
我懂了，老赖最牛逼
刘浩存是谁？
我发誓，我真的是今天才听说这个名字，本来就对娱乐圈不关注
牛逼顶了
右脸可爱，左脸恶人
这个是不是被下架过 记得之前看到过
万恶的资本
她是不是08年奥运会跳舞彩排掉下来摔残那个女的的侄女  说老谋子犹豫愧疚捧的
抖音上夸刘浩存的是都断网了吗？
关键刘浩存真的也不好看
up小心啊，这种不良团怼，大概率会报复的。
世界真的好魔幻啊
说实话，4角关系对吧[微笑]
说实话，我都不知道刘浩存是谁[笑哭]
长春制片厂厂长孙女呗。
反正之要资源足够多总能瞎猫碰到死耗子爆一部，电影院就这么多电影爱看不看。大部分人都不知道这些就去了
up主还真是个高危职业
某种意义上资本说的是对的，有话题才会有曝光度，至少在看到这个视频前我并不知道刘浩存这个人[捂脸]
我靠，感觉你分析的好对的感觉，但是又感觉到一丝恐怖，我了我自己的尊严，我还是不去看刘浩存的电影了，向资本反抗[妙啊]
救命，我真的很认真地想了想，她有什么形象气质吗，我怎么觉得她的脸一点儿记忆点都没有，就很恐怖，你看她的时候觉得她长得算漂亮了，但放下手机就会完全忘记她长什么样子[辣眼睛]
@小鹿遇夏
[吃瓜]我只能说 我不认识这个鸟人[滑稽]可能我不关注娱乐圈和电影 [歪嘴]
起码长得不错吧
快穿文女主一样，不过这要是本炮灰逆袭文就有意思了[滑稽]
张艺谋是中了什么蛊吗[微笑][微笑]
有一说一，要不是看到up的更新我都不知道这个女的是谁
对不起成龙。[doge][doge]
她踩着受伤小女孩的脊背迎来了受人唾弃的高位
让子弹再飞一会
蛋糕没有那么好碰的呀
@彭彭_____ 我丢
就像女生不明白刘浩存一样，我也不明白蔡徐坤。[无语]
我以為最大的謎是景甜的電影誰給她拍得……
傀儡
我不觉得全是刘浩存的错，没有过多的心眼也很正常（但其实高三了还听不懂吹捧也有问题）还是那些捧杀她的人有问题。我已经可以预见刘浩存的未来了（过度傲慢和自大导致余生后悔不已，最后自杀重生[doge]）
反正说白了就是，只要有钱所有道理不管对的错的都是没有问题，[OK]
快10多年没看过国内的综艺了，除了在b站无意刷到的喜欢的up主去参加吐槽大赛那些。国内电影一般都会等身边的人去试完毒我再有选择地看。从来没见过这么恶心人的演员，肖战也算了，竟然还滾出个垃圾刘浩存，说她美的麻烦盯着她眼睛看3秒，大半夜都能做噩梦。我之前一直都没有以貌取人，但是她，真的，我破防了，从来没如此讨厌过一个演员，哪怕说她是被资本操弄的，但我看她的表情没一点虚假的成分，完全是真情流露。反正关于她和肖战代言的任何东西，参演的任何电影电视剧我都不会看，哪怕再好看都不会看，但看到那该死的名字就吐了。yue
饭圈畸形文化
快10多年没看过国内的综艺了，除了在b站无意刷到的喜欢的up主去参加吐槽大赛那些。国内电影一般都会等身边的人去试完毒我再有选择地看。从来没见过这么恶心人的演员，肖战也算了，竟然还滾出个垃圾刘浩存，说她美的麻烦盯着她眼睛看3秒，大半夜都能做噩梦。我之前一直都没有以貌取人，但是她，真的，我破防了，从来没如此讨厌过一个演员，哪怕说她是被资本操弄的，但我看她的表情没一点虚假的成分，完全是真情流露。反正关于她和肖战代言的任何东西，参演的任何电影电视剧我都不会看，哪怕再好看都不会看，但看到那该死的名字就吐了。yue
我觉得就是资本用资源捧出来的。工具。等那天她没人气了就换一个捧，谁叫她像一张“白纸“呢，可以由资本随意书写
她勾8谁啊
想多了   张艺谋这栋东西还能蹦跶一天   这种事就不可能改变
为什么感觉她形象其实很“村儿”？
笑死，人家是这是艺术，群众懂个啥，买单就行了[doge][doge]
哦某，这是系统！这就是系统！
知道lhc和xz和cxk最大的区别是什么吗？xz cxk除了资本运作之外，其实粉丝群众基数也不小，所以在经历了某事件后，就算当时资本不救他，他的粉丝也是坚挺的在帮助他，但是lhc不一样，她的横空出世到翻车时间太短了，没有足够时间累积粉丝基数，所以如果观众长期不买单，迟早会被资本抛弃
我第一次听刘浩晨这个名字
我只关注正常的演员，无论名气高低，演的好就是好演员，其他的一概不想了解
刘浩存的眼睛真的有有一种说不出来的诡异.....越看越吓人[囧]
这资源背景，我慕了慕了[酸了]
看着视频前三个问题我不禁疑问？
谁是刘浩存？
这人是谁啊？不认识[笑哭]很火嘛？[滑稽]
震惊的是，她资源这么好，我也还是不知道她是谁[笑哭]
牛浩存是谁
看到up这么说，我感觉我好像看过了小说一样
虽然我不认识，但是看到8月4日生日这天有定档，又知道了有哪些丑闻，我感到晦气。
演艺圈❌
资本圈⭕️
[辣眼睛]到底是为什么啊
说实话她长得挺漂亮 要是没有母亲的黑料我可能不会如此厌恶这么个资本产物
真的想去看那个龙马精神这女的来干嘛？
那么她到底是谁？真不认识[辣眼睛]
她是谁？不认识
但是，现在在路人，不关注娱乐圈的人眼里，根本不知道她是谁。她拍的那些电影也不是大热的片，反正不会是我爸妈拉着我跟我说【这个片子据说很好看，咱们一起去看】的片。看上去就是青春校园剧，应该只有年轻人会看这种片子吧[小电视_汗]
我才头一次听说这个人[脸红]
巨腥
资本的傲慢
大概是私生女？[妙啊]
刘浩是谁？
谁是刘浩存[囧]
白纸或许有单纯点意味，但更多的是无知与愚蠢。
有没有这种可能，重生之自带大明星系统我是lhc
[doge]人家虽然没有表演的本事  但是却有取悦大佬的本事 你说她舞跳的不好  你却不知道她对身体的开发程度高[doge]
核心知识点都没讲出来，哪来这么多资源，白纸有很多，为什么是她。她背后是有个什么东西，他才会有这么多资源？
突然觉得那些使劲扒明星黑料的人，真伟大
讲个鬼故事，我不认识这个人…
嗯……怎么不算有道理呢
一个双眼无神且空洞的玩物跟我说纯洁[辣眼睛]
捧女儿捧情人，也不带这么舔狗的吧，该不会真是老张他娘吧
额，也不怎么好看啊，人也不怎样，父母也烂人。不出点事我也不知道她，是我被时代抛弃了么[doge]
都是化学染料的白纸，擦屁股都嫌脏的那种
不过我听说四海投资商都亏了很多钱
以前没听说过这人，我是从各个吐槽up主这里知道她的[吃瓜]
多亏现在观众高端宽容的艺术品味，纵容他们发展到如此地步，真不明白时下那些腊鸡影视剧和明星怎么看下去的
以前对这个人无感，但是自从她参加了残联晚会就挺让人恶心的。
拾人牙慧 没什么干货
@柚稚武士
我还真挺喜欢她的
原来是女的 孤陋寡闻了
必须三连，支持！！！！！
dou都是为了钱
资本家进一步玩娱乐工业化的一次尝试。只要能用，以后所谓明星就是可以快速制造的工业品了。快速出名，快速变现，快速挣钱。
她的眼神挺恐怖的
空洞的像个傻子
也就p瘾大，嘴巴技术比较好而已
刘浩存表演属实癞蛤蟆趴脚面
[热词系列_三连]
懂了资本就是为了恶心大众🤢
她笑起来，是那种第一眼看上去天真，第二眼就有种怪怪的感觉让人不舒服[tv_思考]有种像是说“我单纯吧”的感觉[tv_冷漠]
就没人觉得刘的样子和一个人有一些像吗？[吃瓜]
很简单，刘浩存家里长辈是以前长影领导，对张艺谋有恩，张艺谋捧她属于报恩。而且有一说一，刘浩存颜值确实挺高的
无它，唯活好耳[doge]
我真的觉得他眼睛很瘆人啊[笑哭]
这个女的真的双眼无神，无论哭还是笑眼睛都不会动
不认识这个人
我看过她，就是觉得笑容有点假，其余不太了解
咱就是说。lhc无感。
为什么恰好是六号村？背后是不是还有一些没有露出来的背景
不认识，不过看过送你一朵小红花
这谁啊[思考]
首先：刘浩存是谁？
有种被资本用鞋底碾在脸上然后还要憋屈地听着资本哈哈大笑地侮辱你的感觉。
刘某还没肖某的粉丝来的多[辣眼睛]这也是为啥她能在圈子里继续接大制作的原因之一吧，不需要粉丝明星也能用运作，大概
UP主不说还不知道他叫刘浩存
给人家当三？
在我看来很多争议性强的明星都是一个虚拟空壳人设，他们只不过负责这个人设的脸，我不会为他们投入任何情绪，也不会主动为他们贡献我的小钱钱……
我就是支持up主，敢说话，敢说不去看！而不是那些自以为是地发布一些惊世骇俗的观点，众人皆醉他独醒，要教国民打开天眼看凡尘的自媒体公众号
我第一次听还以为是个男的[笑哭]
这个人是谁，没听说过啊？
你们最大的问题就是，太容易被吸引目光
[热词系列_保护]
你能想象以后的明星都像刘浩存这样么[微笑]
不去看不讨论不就完了，你做这种视频不也就是给刘浩存送流量，也是给自己博眼球
@三代鹿人
张艺谋恐怕都把她透烂了罢
没办法，实在是太烧了
刘浩存是谁？[疑惑][疑惑][疑惑]
刘浩存是谁？
天生吃这“口饭”？[妙啊]
那你为什么在这里拿她的话题赚取反向流量呢？
根本不知道有这个人
刘浩存是谁
根本不认识加一[脱单doge][脱单doge]
就算没有刘浩存下一个空壳也会被资本推上来，没有观众缘都能在娱乐圈风生水起，就看能不能后续洗白了。
我看到一半，竟然有种自己是活在玛丽苏小说世界的错觉。
[无语][无语][无语]
一个抖音，一个快手，天天，天天
活到底得有多好！
早晚会出事的 我在等待[抠鼻]
一个抖音，一个快手，天天，天天
活到底得有多好！
早晚会出事的 我在等待[抠鼻]
额。这会不会是一个社会实验……。
做一个实验
父母是有问题，关键不丑啊[热词系列_知识增加]
还能有谁，张艺谋呗！
刘浩存是谁啊？
凡是有她参与的制作，我一律打入冷宫[墨镜][墨镜]
透过屏幕，她看我，我感觉跟鬼在看我一样[tv_腼腆][tv_腼腆]救命，她的眼神真的好可怕[tv_鬼脸]
这玩意是真的小仙女绝绝子，有句老话真不错，欲使一人灭亡，必先使其疯狂。
额刘浩存是谁啊我都不认识[疑惑]
看完视频完全没记住她长什么样[无语]千篇一律的“美人”[无语]
刘浩存疑似张艺谋生母笑死我了
很有可能就是资本强制硬来实验
如果民众无法反抗，那么以后资本就会无视民众，直接硬来
我都不认识lhc，我才二十二
一个用来炫耀的好玩具[OK][OK]
开下脑洞
刘浩存她妈故意把小女孩弄瘫痪，借用迷信的手法将其身上的气运转移到自己女儿身上，或者有个系统什么的，刘浩存故意夺走小女孩的气运给自己，还引导自己母亲把小女孩弄瘫痪……
听说刘浩存是老谋子亲娘
不看你这视频我都不知道这个人是谁
钞能力
虽然我不看娱乐圈，但是我就爱看这种怼那些劣迹明星的视频[doge]
还以为是个男的[喜极而泣]
真不认识她
刘浩存是不是资本用来洗钱的工具人
三连保护up[热词系列_保护]
看到有评论说“国师确实懂中国男人喜欢啥样的女人”，是真的吗……而且在抖音上看到好多男生说女生讨厌她是因为嫉妒她[呆]无语😓
2
这人谁啊？演电视剧的？
现在明星什么的我不认识太多。。只知道被捧的越高，摔的就越惨[笑哭]
刘浩存是谁，我不认识
我恶心到连张emo的片子都不想看了
她只个平平无奇的天赋型白纸啊[doge]怎么能有黑点呢
虽然她很烦但是其实我觉得她还挺漂亮的
社会是资本的实验熔炉，它们会充分实验所有的可能性，扩大自己的领地，达到利益的闭环。
[笑哭][笑哭]突然发现刘浩存的电影一个没看，纯路人，
嗯……怎么不捧呢[doge]
跳梁小丑，只是资本的傀儡而已
哦
牛逼
三连加关注！
说明什么，说明以前造星需要演技和口碑，需要好的作品和人品。
现在资本家造星只需要用资本硬捧就行。普通大众的观点资本家根本不当回事。
这年头谁还追星啊，浪费感情。我追身边的帅哥美女好歹还能看见真人说个话
我有一个疑问，她的背景既然这么令人厌恶，那她参演的电影就不能不看吗？骂完还要买票去影院看的人不是还挺贱的吗？[疑惑]
在此之前我真的不知道谁是刘浩存[脸红]
刘浩存我觉得不应该去演艺圈，应该去当模特，这个脸不丑
真正不吃瓜的人，基本是不知道有这号人的。
所以刘浩存是谁？？哈哈哈
看完up的视频，我莫名联想到，有没有一种可能，这些大导演、资本家一次聚在一起，有人提起靠巨量资源能否捧出一个巨星，他们正钱多无事，干脆一不做二不休就干了。大概像“百万英镑”那样？
有她的电影都不看
刘浩存是谁？
没听过
刘浩存是谁呀，我都不认识竟然会刷到[笑哭][笑哭]
要不是刷到这视频都不知道这人
或者换个角度来看，会不会是lhc上辈子把张emo屠了，这辈子是想捧杀报仇[思考][doge]
资本对吧[口罩]
就想问问。。这丑比谁啊。。现在金主的品味这么捞了？
她救过emo的命 不会有人不知道吧
看到三分之一，细思极恐，忽然想到这要是没有红。专。背景真的说不过去
资本方运营，可以啊[滑稽]每把亏个几亿，看你能整多久活[歪嘴]
连杨超越都能进入影视圈，人家可是张艺谋亲传“弟子”，虽然她自己都不知道自己是怎么成功的，但就算是张导最差的弟子，人家也有骄傲的资本，看你们就是羡慕嫉妒恨[doge]
只觉得她跳舞挺好看的，其他方面无感
我就好奇这女的有粉丝吗？没有粉丝怎么形成购买力的？说句实话。杨超越或者别的顶流有这么多资源，我都觉得很能理解。因为确实受众广泛，喜欢他的人很多。姓刘的根本就不像顶流呀。也没几个粉丝呀。
说真的，因为这些人的出现我已经怀疑这个世界的真实性了
讲真，一开始我以为是唐人街探案里面的男主角。结果是个女的。心想这谁啊。。。。。up不说我压根不知道这女的。
我觉得，是不是肖战，鞠婧祎，关晓彤，景甜等一系列的明星集资，然后捧她，弄出个活靶子，吸引火力的啊？
张大导演都捧 肯定是有能力的啦！
唉😔
张艺谋呗。资本营造的顶流，本质并不是某个特定的人，他们大都只是载体罢了。
哈哈哈，还真是。除了因为她麻德事件以及今天这个视频，我都不知道有这么一个人还这么活跃在屏幕上[OK]
我觉得过于苛责了，且看她自身的成长
不是，她有没有可能是用来洗黑💰的emmmmmmm
我猜她可能牺牲了些什么才能换来现在的一切，只是你我不清楚具体是啥罢了[吃瓜]
@安君拉 @可是花店关门了
小七能扒一扒营销号吗？
给一个流浪汉一张一百万的支票，他会怎么做。《百万富翁》
不只是lhc，我还同样好奇xz为什么还没糊[藏狐]
这年头还有人看电影?你刷抖音的时间多，还是看电影的时间多，娱乐圈烂我们就会远离他，因为有更好的替代品，这一切看似疯狂，不过是挣扎罢了
不太关注娱乐圈，最近一直看到这个名字。一直以为他。。。是个男的。。。有时候看广告，就很疑惑，哪里来的男的，现在解迷了。[捂脸][捂脸][捂脸]
她到底怎么了？你们这么黑她
张艺谋超声生不是没道理的。。。。[滑稽]
你说有没有可能是资本方拿来洗（衣服）钱的？
谁？
@莎莎樱
大家不理她就行！让她自然凉
这人长的也一般啊
看到成龙大哥和郭麒麟的时候，想看，但一想有刘，算了
。方法
有没有可能，这些资本家想慢慢通过这些空洞的明星引导大众变得越来越愚蠢，不看重实力只管外在的华丽。
资本开始强奸大众的眼睛
说白了不就是被大导演看中力捧，家里在圈中也有些资源么，但凡有点姿色换个人谁上谁都行
反正他演的都不看 不就可以了吗
刘浩存就是资本对观众全面宣告的冲锋号。
资本：来人，喂他们吃屎！
你不说我都不认识啊。
没人可捧了
说到底很多人不会真的去抵制，只是嘴上说说，真看某部片子不会因为她不去。就像nba，搞来搞去现在还不是没啥事。
反正四海我是没去看
然而残酷的是，刘浩存肯定还会火很长一段时间，因为1电影圈是个小圈子，圈子认可你那就有戏拍。2电影基本靠导演和男演员带票房，她扮演好花瓶即可。票房好我牛逼，票房不好那导演和男演员废物。
对lhc唯一的感受是电影小红花，因为我真的很不喜欢那部电影女主的人设所以好像顺带的对lhc没什么好感
当时看那个悬崖之下，没认出来是刘浩存，就觉得这个人眼神好空洞，于和伟啊都是真的感觉在那种年代的做卧底啊那种感觉，而刘浩存就是那种天真懵懂无知空洞，根本不像是做任务啊，交换情报那种东西。真的是，当时是老师放出来给我们看了一半，我回家看了一半。镜头到她身上就是让人没有代入感。可能这就是“真 白纸”吧。
我想不看电影来抵制  但我一想我去年就去过两次电影院[藏狐]今年更不敢去了
我一直以为刘浩存是男的[辣眼睛]
捧的多高，就摔的多狠。自古如是[无语]
宋威龙为什么为什么啊！
给我没啥关系，自从长城以后就再也没去电影院看过国产电影了。国外的电影近些年也是流水线模式越来越重，全世界都是越来越受资本控制，感觉有点像世界大战前资本疯狂扩张的味道了。
不认识，看来娱乐圈已经完全淡出我的生活了
不懂，张艺谋怎么也变成这样了。
三连保护
说实话嘞，她很符合我审美是真的
对她无感
其他资本可以理解，张艺谋的态度依然有点奇怪
emmm作为一个学电影的来看，老谋子近几年的电影我要是不知道我是很难分辨是他拍的了，最后喜欢的还是《归来》
中兴代言由她变吴京了[doge]大厂丝毫不在乎
本人表示根本感觉不出来刘浩存是顶流。[妙啊][妙啊]
最近一直看到这个名字，我还以为是个男星[笑哭]导致点开好久我还在想啥时候放正片
本来也没想去
因为这个B，我知道了弄死人其实可以不偿命
不怎么关注这些东西，我甚至连她叫什么名字都不知道。但自从看过小红花和悬崖之上之后。在电影剧照上看到她我就不想再看了，我自己也说不清为啥。。
其实我觉得在中国娱乐圈没什么不会发生的
质疑国家斩立决！
只要有流量就有人捧，被骂被黑也是流量
最近一直看到这个名字，我还以为是个男星[笑哭]导致点开好久我还在想啥时候放正片
本来也没想去
因为这个B，我知道了弄死人其实可以不偿命
不怎么关注这些东西，我甚至连她叫什么名字都不知道。但自从看过小红花和悬崖之上之后。在电影剧照上看到她我就不想再看了，我自己也说不清为啥。。
其实我觉得在中国娱乐圈没什么不会发生的
质疑国家斩立决！
只要有流量就有人捧，被骂被黑也是流量
其实四海后才知道有刘浩存这个人的[辣眼睛]
背后是王京花？
说真的，真不知道是谁
我都不知道这个人。。。真的火么？
好像没听过这个人
我愿意为成龙大哥和郭麒麟奉献我跟我媳妇的电影票
谁他妈的是刘浩存
刘浩存是谁……
台下十年功，台上一秒钟[思考]
[嗑瓜子]资本：让你看啥就看啥，不好看？不想看？那就以后都别看了
抛开事实不谈，各位没有一点责任，资本的玩物，以后喂屎，你也得吃着！
今天看了视频才知道有这个人…
3方资本已经通过刘浩存证明了自己的造星能力，各路资本一定会蜂拥而至，没了刘浩存还有张浩存，李浩存
纯纯怎么可爱，你们为什么要一直抹黑它（每
其实说什么她空洞好控制之类的都无法解释她身上的逆天资源，就她那样的能力和家庭，我想破头也想不出为什么资本会这样捧，简直是与全世界为敌式的硬捧，仿佛不考虑成本、口碑、结果，所做的一切就是为了让她红，很诡异。还有，以前不知道她代言七度空间，从我小学五年级用到现在，现在知道了以后也不会再碰了，什么时候换了她我什么时候换回来。
为了小七这视频的真实，果断粉了
注意，我说的话可能是无厘头的，但是好像lhc存在使用模因工具，记录认知，务必小心。
凌晨2点1000+在观看，我很好奇这是真的观众吗，我是今天睡不着，另外我的立场是我挺喜欢刘浩存的，我自报家门，苏州人，目前38岁，正常工薪阶层，喜欢他就是觉得他演技不错，舞蹈功底也不错。
有刘浩存的所有，电影，综艺，电视剧，广告，一律一分钱不贡献，换个别人，勿以恶小而为之，我选择恶小不为，希望大家也是，至于和她合作的明星，我尽量会在别的地方支持你们，我们每个人，都不容易，哪怕你一月挣10万，100万，我相信你只要是正当的，都不会容易，也是你应得，我们都那么不容易了，资本别想胜利，我们中国人民八国联军，抗战八年，啥大风大浪没见过？资本别想
我昨天看见最高兴的一条消息是，投资四海电影的投资方们都亏损了。亏损的好啊，以后让他们每一次投资，每一次投资这个人造紫微星就亏多点，让针扎到他们身上才知道疼不疼。
资本对于权贵的嘴脸，无非舔狗
谁爱看谁看,我不看
好看是好看，但是总感觉鸡皮疙瘩，没有亲和感。像恶毒女配
结尾的话不只适用于娱乐圈，现在游戏也不以玩家为主了
资本家控制的傀儡
我第一次知道刘浩存，直观感受不是她人好不好看，而是她名字很好听[笑哭]浩然之气长存。用宋丹丹老师的台词就是，响亮且文雅。
肯定是红媳妇
不关注，连她是谁都不知道
阿婆住这么敢说，不怕被搞啊
万茜和景甜没有她恶心
有些事情不是不报就是时候未到，捧得越高摔得越惨，所以，自食恶果的时候，我们好好鼓掌就可以，我们就拭目以待她的下场，中国永远是人民的不是资本家的.确实怎么看看95后以后的小花她真的是个傻子，没脑子长这么大也不容易，悲哀呀！是怎么从幼儿园毕业的？没少花钱呀！真可悲呀！
她真的太空洞了，不管是眼神还是语言。
为什么她微博还能有粉丝，而且还是200多万[藏狐]我不李姐
这个视频讲的很好，把原因讲清楚了。
她的片，永远封禁
气愤 听的血压都高了
悬崖之上，妆容给人一种想摧毁的冲动，说明这个女的，很有魅惑，很有诱惑力，现在大家看妖艳的太多，这样的类型长在了很多人的审美痛点上，抛开黑料等等的不谈，给你做老婆你不愿意吗？
她这么大了，还是一张白纸；😊（×）
她这么大了，居然还是一张白纸😈（√）
大概大佬们在研究新一套赚钱攻略，这是很自然的心理
玩游戏大家都懂，后期都会钻研如何形成一条赚钱系统。
比如最近玩觅长生，前期炼丹艰苦一份努力一分钱，但太累了；中期跑商，挣钱多但是太慢了，还看机遇不确定性太大；后期就研究如何形成一套系统，稳定赚钱并且快
现实里我们想成为大佬要很多年，而且大多数人没机会；
但借助虚拟世界，我们早就是各种世界的霸主，富甲一方，因此也能够体会一些他们的心理[翻白眼]
以前有过几个版本赚钱攻略，lhc这至少是4.0版本
在这个攻略里，这Lhc，相貌、身材、三围、出身、舞蹈唱歌、性格都不重要，观众也不重要
因为这些都不可控，还需要投入大量成本，而且受很大制约
作为赚钱当然是难受的，因此就想试试如果限制的因素我都不考虑，能不能赚钱？
当然这个大胆的想法不是一蹴而就的，底线也是要慢慢突破的，法律和道德也是要慢慢丢弃的，这样就给自己留了回旋的余地
如果lhc不赚钱，估计就到此为止一段时间，过几年再试探一次；
如果Lhc版本赚钱,以后还会推出比lhc更让人红温的版本呢😋
为什么资本要捧这样的人 优秀的女孩很多为什么要找这样的
奥利奥不吃了，七度不用了。。。
跟他私生女一样
越捧她越让人觉得她背后资本的可怕，肯定干净不到哪去
跟我高中暗恋女孩长的有点像[笑哭]
现在的影视圈真的象一坨屎，恶心到绝不愿看，哪怕是网络上免费的也不想看，情愿看动画片，还有以前的老电影老电视剧和国外的老电影。
挺好的一姑娘，要是残疾的是她就更好了。
我打吉林怎么会出这种东东[辣眼睛]
这有什么的 现在运营娱乐圈的 都是当年依靠运营游戏赚钱的互联网企业，我国网络游戏什么德行玩游戏的都明白，不过是把营销网游那手法放到娱乐圈的。
真的有大佬给我科普一下刘浩存是谁吗，它怎么了，我一个不看的人为啥大数据老给我推送这个啊[怪我咯]
蜗居小三他要进她该有的结局
不！要！去！看！！！
up的视频做得很好，但我还是要给差评，因为全程没给那个木偶刘打码，导致我前夜饭吐出来了
刘浩存疑似张艺谋最后一件魂器
她也不好看啊真的
资本的试验品罢了
之前不是有人说08年北京奥运会 张艺谋当时排练舞蹈不小心让一个跳舞的小女孩下半身瘫痪了嘛。那个小女孩就是lhc的表姐还是啥来着。张艺谋一直很懊悔很想补偿他们家，所以就捧了lhc。这个事情百度都可以搜到
她谁啊？真的不知道
到底谁一直发的刘浩存是系统女主，真tm恶心人了
他谁啊？没听过的名也没见过的脸啊[藏狐]
和以前捧范冰冰的架势一模一样，只不过没实力
平淡无奇的脸，空洞无神的眼。只是包装起来换钱的产物。
不认识
再见
不对不对，应该是有一点血缘关系[保卫萝卜_哭哭]（只是说可能可能）
绝了，但凡换一个人强捧，也不至于人人喊打的程度，lhc牛的
所以买票的究竟是哪一批人呢？
他会不会是张艺谋的私生女啊？毕竟张艺谋有好多孩子呢
我们没办法阻止别人去吃屎，我们只能保证自己不吃就行了。
长的不咋地而且背景也很多黑点，可以说是根黑苗歪
[doge]懂得都懂
所以刘浩存谁啊[辣眼睛]
保护小七啊，真怕你被搞
只看刘浩存的盗版资源，因为可以快进
小七真的太刚了，每次娱乐事件首当其冲
@怎么什么都没了123 这位姐真的很迷[囧]
刘浩存可能拥有万人迷系统，但只能与真人接触才能发功。
选择题
1刘浩存靠什么这么多资源？
A演技好    B         C母亲是慈善大使    D有天赋
给我死
娱乐圈的奢靡混乱是常人难以想象的，国家早该出手了。
【华东师范大学封校期间留学生打响生日保卫战-哔哩哔哩】 https://b23.tv/RSOUujf
刘浩存什么时候凉凉啊~呵呵哒[无语]
怎么知道是没有背景呢？对吧。嗯哼。对。
哈哈哈哈哈，我们老师说她很像豚鼠和其他一个啮齿类的动物的混血，但是就是有生殖屏障的两类啮齿类动物强行结合的产物，面相看着就很不舒服。而我就是觉得她长的太平庸，长的根本没有记忆点，还没过硬的演技[藏狐]，然后从她妈妈那件事儿后就开始恶心她了。到现在我还没记住她的脸（我不是脸盲[妙啊]），
果断一键三联
大家可能不知道，现在的影视作品，赚钱的标准已经不是观众的口碑啦[傲娇]
无所谓，反正有她就不看
牛 三连
刘浩存是谁我都不认识。。。没听说过
我都不知道有这个人[吃瓜]
其实内娱还有一个人也让我惊讶怎么还没黄。。。[思考]
说句实话，她和张艺谋的关系，除了钱、睡、血缘，难道还有其他？人家张艺谋又不是做慈善的大善人，无缘无故的捧红一个人可能么？当然也有可能是我思想狭隘了，张说不定就是个大善人吧[笑哭]
是刘浩存比较嫩？娱乐圈比她小的也有啊？是因为她不会犯法吗？[辣眼睛]
大伙且看且珍惜，之前小七（这个小七）扒出了孟美岐背后的资本，视频几个小时就不见了
刘浩存演技是真的差，快拉到吧，看到他就想骂他
这个女生看着就感觉奇奇怪怪的，说不出来的感觉
有没有可能，真正的刘浩存已经死了
完全不认识的来签到[笑哭]
保护小七！
这个人的眼神，像瞎子
不认识，还挺好看的，什么时候下海拍片？
她是不是那种天师女主，就那些资本家坏事做多了都有鬼缠着他们，刘浩存帮张艺谋还有老板们捉鬼了，然后她唯一的心愿就是混娱乐圈当影后，这帮大佬就无脑捧她。（灵感来源于晋江小说）
一个玩偶吧，估计是
广大民众始终是商家的衣食父母，只要抵制的够彻底，顶能给lhc及背后的资本方一个响亮的巴掌，所以就一句话，绝对不看lhc！
不想说张导坏话，可他干的这件事真的好气啊[大哭][大哭][大哭][大哭]
她像一张白纸一样，有种纯真的野性的美[doge][doge][doge]
一颗白色的舍利子
很难不支持
我想知道华晨宇为什么还没黄
确认爸爸活[妙啊]
在看到这条视频之前，我根本不认识谁是刘浩存啊
保护 保护 保护！！
刘浩存是谁[笑哭]自从有手机后就再没看过电视剧啥的了，看的全是番剧
说张艺谋晚节不保的，可以把昨天的新闻再看一遍。[吃瓜]
保护小七！
他们需要的是一个商品，所以选了刘浩存。
好硬的up，我都有点害怕[doge]
首页来的[热词系列_知识增加]
刘浩存是谁？
什么时候才能挂灯柱啊？我已经等不及了[生气]
原来她就是个马前卒[笑哭]
不能更同意了
我只能在刘浩存身上看到五个字，无知与傲慢
张艺谋和刘浩存是不是有好事儿[doge][doge][doge]
嗯？怎么不算呢[歪嘴]
保护保护！！！
up你还是只是说了表面，没去说为啥张艺谋要捧她
支持
先缓存！
三连支持了
你们说，她是不是真的有系统[无语]他们之间真的没点那种交易吗[捂脸]我感觉我这辈子都看不到娱乐圈能有好的改变
这个女星我的印象就是很空洞，好像没有灵魂一样，就好像被资本牵线的人偶一样，双眼无神。
她真的和白纸一样！
不知道用了多少漂白剂和荧光粉！
（昨天也发了）
昨天的视频被下了？
张艺谋是不是鈤过刘浩存？
难道只有我觉得她一眨不眨几乎没有眼白的空洞黑眼睛很恐怖么[灵魂出窍]
张艺谋是不是鈤过刘浩存？
难道只有我觉得她一眨不眨几乎没有眼白的空洞黑眼睛很恐怖么[灵魂出窍]
小七好勇，昨天被删了又发，三连了[支持]
因为她我好几部电影没去看[大哭]
这年头有钱啥做不到啊，普通人啥也不是
跟她合作的演员和粉丝好难做[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
她也配用存字
冬奥会确实办的不错呀，可他捧刘也是真真的呀。[灵魂出窍][灵魂出窍][灵魂出窍]
就是娱乐圈的资本垄断行为，前期资本积累，接着资本整合，垄断市场渠道后，最后资本垄断。
巨星？不过是资本家的玩偶罢了，可笑……
@宇宇宇宇喔
我知道了，刘浩存是玄女，捧红她（供奉她），供奉的人能心想事成[doge][doge][doge]
我感觉不是垮不了，而是还没到时间
我怀疑四海偷票房，去美团上买票千万要小心！！！！
败坏的路人缘和黑粉，感觉像是某些平台的主播一样，使自己用另一种方式保持热度，只不过背后还有资本的把持[tv_白眼]
没想到吧，这年头的网友太叛逆了[doge]
必须三连
刘浩存是谁[笑哭]我落伍了[无语]
刘浩存不过是个提线木偶，她所表现的不过是背后资本想表现的罢了。既然刘浩存“干净的像一张白纸”那么她的一举一动就完全代表了背后资方的态度。
我上次看到这个名字还是在高考前的意林上
其实一个没演技没气质甚至没什么颜值的lhc怎么就成了一众大佬眼里的香馍馍？难道张艺谋年纪越大眼越瞎？
推到的，刘浩存是谁啊
这谁，我不认识[笑哭]
三连并转发了，抵制这些无量资本！！！
好开
绝对不买单与刘浩存相关的一切
刘浩存是谁啊
[热词系列_保护]
up挺住
不就是三连嘛，我给！
保护小七！
太离谱了
刘跳舞是真好看，我是真喜欢
傲慢
up主太敢了
可恶 只能投俩币
up主不要是在抨击背后的资本，刘浩存也过是牺牲品。好多人只是骂刘浩存，根本没说到位。
我就说怎么好像昨天就看过了
我感觉她像极了一个可怕人偶
有钱是可以为所欲为的
有钱是可以为所欲为的
卧槽昨天少了都五分钟是啥。
我们不需要它们痛，我们也不需要它们的尊重，我们怎么对待害虫就怎么对待它们。
内娱不断突破下限
我为我掏钱看小红花而自惭形秽
三连保护
保护！！！已经被删过一次了，抓紧看
保护我方up[给心心]
补档
刘浩存就不配红，父母劣迹昭彰，自身性格冷漠高傲
谁啊不认识[笑哭][笑哭]
你不说我都不知道她是谁
保护up主
可以看得出来，张导确实很努力[支持]
奥利给，七度空间，欧莱雅再见
杀死艺术
我还以为是个男明星呢[妙啊]
姚安娜，我相信你
她谁啊
刚问一个男同学，说她喜欢刘浩存么，他说喜欢，我说你不知道她的系列事迹么？他说，知道啊，我说那你咋还喜欢？他说，长的好看呗，我不关心那些饭圈的事。我说这不是饭圈的事，这是资本强行喂屎。他说，那这跟我喜欢她的长相有啥关系[藏狐]
只要有她的电影，我绝不会去电影院看
以前没看过张艺谋  以后再也不会看  只是我
魔弹论？
观众有说不的权利，不是用了多少资本捧一个普通电视剧里反派玛丽苏人设的就能塞进嘴里，
lhc是谁…
让上面的看到呀
她给我一种是快穿文主角的感觉
把保护打在公屏上！
刘浩存是谁，点进来之前真的有点懵逼[疑惑][疑惑][疑惑]
xz在哪一期
未结之谜四：刘浩存是谁
觉得垃圾就不要去看，不给他提供票房就可以了
虽然没效果可惜我们只能做到这一点
不认识
我真不知道她是谁[微笑]，我刚听刘浩存还以为是男的
张艺谋啊，张艺谋。啧啧啧
我听说了lhc的传奇经历，感觉就是第三视角在看一本主角人设很不好的晋江无脑小说[笑哭]金手指拉满，但没有逻辑，荒诞到神经质
👊娘的，wo因为yq我囤了两大箱子的七度空间
看完并不怎么关注刘浩存 她怎么样和我也没什么关系。只是会很难过，很无力又很无奈，刘的爆火和我们的抵制居然奇异地和平共存了 无论我们怎么反馈，资本始终不管不顾，给什么我们吃什么。太难过了 观众的地位什么时候那么卑微了？？
有钱真的可以猥琐欲为[无语]
在2080年之前最好别跟霉瑞卡开战，不然我哪怕年老八十了，也要提着刀去把这群臭虫给嘎了，高低让他们知道一下什么叫乱世巨星战国悍匪。也就现在世道太平，没可能也没必要干这些事，你看如果真乱起来了没人管了，不止我，不知道多少人想这么干。[tv_腼腆]
在2080年之前最好别跟霉瑞卡开战，不然我哪怕年老八十了，也要提着刀去把这群臭虫给嘎了，高低让他们知道一下什么叫乱世巨星战国悍匪。也就现在世道太平，没可能也没必要干这些事，你看如果真乱起来了没人管了，不止我，不知道多少人想这么干。[tv_腼腆]
我想到了一个词：捧杀，把你捧到一个极高的高度，然后撤掉你所有的资源财力物力人力，架空你，然后把你摔死
好卖
刘浩存是谁？？[惊讶]
谁是刘浩纯
刘浩存是谁？
我刷到这个视频我才知道刘浩存是女的，我知道个刘浩然好像是个男的。
但是我们也无法脱离这种资本运转的模式下，当个吃瓜群众就好了，抨击这抨击那的也没有用
我以为是个男的
[辣眼睛]
我想说lv算个球的高奢啊。。。一个入门级品牌而已
让这些资本看看这市场到底是谁说了算[吐][吐][吐]
这三个问题同问xz
强行喂着吃啊
对啊，为啥还不黄
刘浩存资源好像比关晓彤都大
什么资本不资本的，既然她很烂，不看她演的电影，不买她代言的东西不就行了吗？既然她还能继续演，继续代，证明她还有利用价值，还是有“粉丝”为她买单啊！觉得没什么唏嘘的，这个世界就那样。
让垃圾成为公众人物是对社会底线的践踏
见不得别人好？
捧她赚钱吗
原来她就是刘昊存啊[doge]
[热词系列_好家伙]
刘浩存是谁啊？科普一下
张艺谋：谁敢黑我奶奶？老子就是要捧
刘浩存是谁[藏狐]
当顶流的条件
有副皮囊
像一张白纸
白纸上还要有个大大的污点
我觉得有点娱乐圈爽文内味了，作为主角有主角光环，万人喜爱
干就完了
资本的试探与掌控越发肆无忌惮了
可能活和体力都特别好？一次能同时七八个？
可能是资本和他一家人都臭味相同 王八看绿豆对上眼了
最气的就是大家都在抵制也压不了她的资源。。。娱乐圈已经不需要观众了。。。。资本运作控制全程
我就算无聊死，从这里跳下去，也绝不会看这小妮子的任何一部电影
在系统文小说里，我们这些看热闹说闲话的网友都是反派了
[笑哭]是我网上冲浪少了吗 在这第一次听到这名字 是干啥的
张导那么爽 不能拔d无情啊
其实我现在看各种文娱小说，我觉得国内nb的还是能走出国门的
骂这玩意我给你[热词系列_三连]我很少给三连的，也是这货，让我第一次讨厌张艺谋，悬崖之上知道这么个玩意，让我在电影院几乎没有过的睡着了。
emo真的是晚节不保，哪怕导演了冬奥会好不容易在那阵群众观感好些了，可是一旦lhc到台前刷存在感，观众又忍不住骂emo..
我觉得可能就是张导就是被点中了xp感觉年轻起来了，简单来说就是做了刘浩存的舔狗，别觉得不可能。概率很大
没刷到你之前我甚至不知道什么刘浩存，懂了原来就是你在给她做推广拉黑拉黑[doge]
在大学各种比赛小组待过，感觉人总喜欢他人夸你天赋，就算是靠努力得来的也喜欢别人用你天赋高夸你，这也许就是摆烂哥太多的原因吧[辣眼睛]
资本可以把她捧到好莱坞啊，进漫威宇宙，就叫背景侠。能力就是干啥都有人给资源
感觉相由心生这个词真的，她越来越长的傲慢了，没感情
不看，不关注。
XZ这大鱼都没糊呢，小鱼小虾怎么可能糊呢[doge]
有没有一种可能刘浩存就是一个资本用来博弈的傀儡玩具。选她是有一种玄学理由吧
不要骂张艺谋了，其实是刘浩存主动卖的[doge][doge]
我就没听说过刘浩存这个人
刘浩存是谁?第一次听说
这会让我感觉做出流芳百世的奥运开幕式的张艺谋是两个人[捂脸]
我觉得这是捧杀
虽然我不关注娱乐圈，但这种视频我觉得还是应该点赞投币的，不然以后没人站出来了怎么办
我只想说我在看到这视频前我都不知道刘浩存这个人是谁[笑哭][笑哭]
能被你口嗨 证明确实没背景
刘浩存是谁
我甚至不知道刘浩存是谁[妙啊]
她演技还行吧
张文宏医生的视频咋删了？
刘浩存是很恶心，但是弹幕里那些说“估计是拿了一血”也好不到哪里去
我还觉得一朵小红花挺好看的
资本之间的赌局?
说实话，有吴签那味儿了[思考]
她还是有优点的，比较适合演恐怖片
被下蛊催眠了吧？
是他干爹？
其实多了去了  有的明星一堆黑料现在被某鹅捧得不错[doge]
之前都吹她是天降紫微星吧
想想看每天躺在床上看见一个摧残你身体的恶人之女，相仿的年纪、光彩的人生，是不是一种刺痛？而这个痛还要上演多久？
干净的像个傀儡？？[doge]
有没有可能，她是他的私生女？
我看过《四海》，我只能说，刘浩存在四海里本色出演，茶的我一个没女盆友的人心发慌，太几把茶了……
他主要是努力，还很有天赋。
一直不认识这人，知道看了四海，我才知道有这货的电影可以直接当烂片处理
我第一句看成了刘昊然，我还在想刘昊然咋了[笑哭][笑哭][笑哭]
谁是刘浩存，有哪些作品？
可怜的敛财工具人
刘浩存本命苏妲己？
其（奇（一般指奇怪，不同常理））乐融融的环境
资本不如再搞一个二次元虚拟人物出来，真正的白纸一张。
只要是刘浩存演的电影我们就坚决不看，每次都赔钱慢慢就没人愿意给她砸钱了
这是都中蛊了吧
如果没有她妈那件事，还有这么多人黑她吗
谁？？？不认识😂
资本家啊。
真的离谱
反正失败了只要把刘浩存一扔，她的未来她的人生，资本才不管，就一工具人呗。做演员太危险
某🦐战不也没黄吗 根本没用[辣眼睛]
要不是刷到这个视频   我甚至不知道有这么个人
至于她为啥能这么火我倒是有些猜测
以我多年看小说的经验来看多半是系统    [吃瓜]
张就像被下了降头
真就资本养蛊了，试探国内对资本的底线？
emother诚不欺我
我只是听到过刘浩存  一直以为是个男的[辣眼睛]
保护up
长的确实不差 纯粹是资本捧起来的也是资本打下去的
唉这个人我是一点都没听闻过[笑哭]
前方保护
刘浩存是谁？？
现在都很少看国产剧了，上一个看的还是大秦帝国和朱元璋[嫌弃]
[捂脸]emother[doge]
以前都不知道这是谁[tv_白眼]
关系太硬，硬到老谋子这种资历都要客客气气
过了这么久了，看见她是念念相忘的主演，我还是会很生气！！！
她背后的人应该比emo更厉害
新一代喜钱工具人罢了
抖音的好多视频都带着刘浩存的tag捧她[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
正经人谁看综艺谁看娱乐圈？看作品就完事了，你如果作品是优秀作品，我压根不管你背后如何，作品是垃圾，连名字都不会在我脑海里留下[微笑]
我恶心到连张emo的片子都不想看了
她演的我绝不会去看
没事反正国内的最多看点新闻，娱乐电影电视剧基本不看，看了的话感觉被演员导演编剧当智障忽悠。
绝对不看
刘浩存是谁啊？
资本有良心就不叫资本了，而且是在资本站在了一个顶点而且没有人能管束的时候
美搬石？
说就说，能不能不放lhc的原相片段，她长得很美但面相齁吓人的
诶，我就觉得她挺好看的。
跟她有关的东西我是啥也没看过
你坤你战不活的好好的[辣眼睛]
有跟我一样直接放弃电影消费的嘛，实在没有购买欲了  没一部想看！浪费时间不如逛公园！
大家坚持不买单就行了，就不信给面子能给到不要钱
我是哪个明腥不出事都不知道这个人的[OK]
这期视频之前，没听过她
lhc:弃天帝还行[doge]
突然感觉🐓哥还行[doge]
本来只是单纯的讨厌，看了视频后觉得不寒而栗，如果是真的这也太可怕了，祝内娱早日完蛋。
说的
刘浩存有没有可能是资本的一个实验对象？即使她背景黑暗，也要把她捧到天上。
四海英文名翻译过来dddd[doge]
刘浩存就是如今娱乐至死的缩影
估计演员明星这个行业也被资本垄断了
emother   中文释义:张emo之母
了解后令人毛骨悚然[无语]
她演过这么多电影啊我一部都没看过唉
这人是谁？
怎么说呢，之前小孩练舞致残事逐渐被人淡忘，同学说刘浩存好可爱声音好好听的时候，我也以为又是哪个明星吧？一时没想到和那个事件有关系……
如果抛开道德问题来看，刘浩存是不是跟韩雪和景甜差不多，资源很多，就是捧不红的那种
可是道德问题是我们最先考虑的
不是张艺谋沾亲带故的吧
有些名导演老戏骨也会说些尬吹演技尬吹敬业精神的，演技炸裂[微笑][呲牙]
是新冠
娱乐圈的心理实验品？
哎，我感觉四海扑街成那样，和血馒头一堆事都没搞垮她，她会在娱乐圈很长一段时间了
好漂亮啊
是新冠
娱乐圈的心理实验品？
洗钱实锤了
是谁还在给刘浩存话题和热度，我真的谢谢哈哈哈哈哈哈哈哈哈
好漂亮啊
所以这样来想的意思是，她就是一个被资本控制的人，不需要有思想，或者说就是看中她如此没有思想才会去选择捧她（？）选择捧一个有野心但是没有能力的人，使自己的资本资源成为完成她野心的后推手，也正是因为她有野心但是没自己的智慧，所以才会一步一步地照着他们所指示的来做而不去反抗，或者说她现在已经没有选择的余地，如果她选择退出，她的名声她的一切可能都会毁掉，所以说她和他们也在赌观众的选择吗（）
它发生什么事了？我之前还觉得他挺不错的
不认识(=_=)我大概脱节了
up好勇
刘浩存是谁？
希望你能多尽力从更多角度说东西
有没有一种可能lhc是z的私生女[doge]
不仅仅是不去，还要大肆宣传不去，让别人也不去
上过的人[doge]
emo在08年奥运会开幕式时有位刘姓舞蹈演员因失误导致刘姓演员瘫痪，不知道与刘浩存有没有什么关系。
希望国家能出面制裁娱乐圈
只要不看有刘浩存的电视电影就好了[OK]
观众们可以选择不看 资本如此不在乎我们 我们干嘛还要去看
资本的傲慢无礼
没事啊，不看就行啊，反正我从来就没追过娱乐卷，硬捧就硬捧呗，它爱砸钱就砸啊
认都不认识她[辣眼睛]
我擦嘞，这个就是把人家女儿弄的瘫痪的那个所谓舞蹈老师家的女儿？
你不说我都不知道有这么个人……
因为资本知道观众虽然会抵制lhc但是不会因为lhc参演了某电影就没有一个人去看那种地步。
不会是私生女吧，我乱说的别当真。看着也不太像
让资本赔得裤衩都不剩的时候，就凉凉了吧[doge]
先投币上热评
其实很好解释，所有人都是人，可能都必须舔同一个人，所以舔lhc
老实讲，现在的小鲜肉我真的知道的很少，刘浩存乍一听应该是个男孩。
影视圈什么时候有过观众的位置？
求科普一下刘浩存为啥被全网黑呀？真的没怎么看娱乐版新闻[哦呼][哦呼][哦呼]
我们观众至少应该有话语权，来决定我们要看什么和不看什么，支持小七。
避雷！以下刘浩存电影，七夕档 念念相忘，元旦档 龙马精神，还有未定档的 穿越黑暗的我！要是还有人去看它的电影，它就会赖着不走！继续搭遍你们的哥哥弟弟姐姐妹妹！让他们的努力都打水漂了！【可随意复制转发】
牛逼，七哥
怎么说呢，我认为没有明确的目标群体，是不可能allin的，那么他们捧出一个刘浩存，究竟是准备收割谁……
散了吧 无聊不
她家赔钱给瘫痪小女孩家两个亿，我就不讨厌她了
保护保护保护
说真的抛开滤镜看，她出道的时候感觉她的底子真的不错，是块巨星的料，跳舞是真不错。可问题是这疯狂的资源堆砌，大众认可度还没上来她就直接一线了。我开始以为是我落伍了，结果大家都觉得这样。她根本就没有啥过程，几乎直冲一线顶流。至于本人的傲慢我反倒无所谓了，说真的新生代明星哪有几个不傲慢的，不稀奇。至于那些黑料，我只能说以她的家境完全能早点解决，真的没必要拖那么久。
怎么说呢？刘浩存朋友上海人的气质
当初肖战被叫土豆就是因为但凡它接的代言公司有一个算一个都有问题，它就像某种旗帜有招安般的意义，这个刘也是一样的，只要用她，双方就是自己人，可以进行深入的内部的交易，不用怕被爆阴阳合同，不用怕被爆偷税漏税，全员都是自己人[口罩][口罩][口罩]
可是还是没有解释张艺谋为什么这么捧刘浩存啊，这不是最根本的吗
说的好有道理
[打call][打call][打call]
有没有一种可能，她是转生者，然后捡到了金手指[doge]
那就看市场接受度呗，有她我不看
不说我都不知道是谁
我也想一张白纸，请签我[吃瓜]
四海到现在都没看过哪怕我很喜欢沈腾尹正
老实说，《四海》要不是有腾叔跟刘昊然，光是刘浩存这个名字，我就不想看
感觉刘浩存被硬推到我面前。比如看到陌生的演员/歌手，演技好/唱的好，会搜索他/她的百度百科，视频。但是有些人真的不感兴趣，但就是满天满地。
资源很好，就是败在小刘的情商上了。
有刘浩存的都不看
别尬洗了兄弟
资本，为什么这么傲慢
资本，为什么总是把幸运当能力
资本，为什么总是妄想成为造物主
[点赞]
希望多一些up主常常帮大家复习下刘浩存家致使另一个女孩瘫痪又不赔偿的事情，好让资本意识到众怒和风险，谨慎在她身上投钱，还另一个女孩公道，她的花路不能由另一个女孩的血路来铺就
看这标题就先三连
小七真顶！
快进到是大导演的私生女[doge]
资本，为什么这么傲慢
资本，为什么总是把幸运当能力
资本，为什么总是妄想成为造物主
[点赞]
希望多一些up主常常帮大家复习下刘浩存家致使另一个女孩瘫痪又不赔偿的事情，好让资本意识到众怒和风险，谨慎在她身上投钱，还另一个女孩公道，她的花路不能由另一个女孩的血路来铺就
看这标题就先三连
小七真顶！
快进到是大导演的私生女[doge]
不过确实是长在我都审美上了
洗钱还是咋滴呗，我如果不喜欢一个人我基本上不会看他/她，根本不会关注也不会点评
你拿了多少钱来发这视频？？？
我不明白，她是米凯拉吗有这么大魅力
刘浩存。。。是谁。。。
打开视频点了个赞 看到中间投了个币 看完直接一键三连 刘浩存的资本要是删了这视频就更加证明了这个视频的真实性 望这些资本家好自为之
所以说刘浩存对张艺谋来说就是一个试验品？
这个刘浩存，给人感觉是一个老头子导演，把她灵魂夺舍了。。。。眼神空洞没有情感，瘆得慌。。。。。
[热词系列_知识增加]
是人渣在捧
保护
刚走了个爽子，又来了个存子？
要不是这个视频，我真的不知道这个资本捧出来的“明星”，已经很久不去看国内的电影，电视剧，综艺什么的了，真的觉得内娱已经烂掉了，已经不知道有多少人在坚持原来真正的自我。[微笑][微笑][微笑]
其实感觉张导对每一任谋女郎都非常好，后面逐渐分开也是感觉艺人方面想要脱离张导(个人观点)
up加油，小心点
救命，我当时觉得刘浩存好看是因为她长得像我姐，现在就是觉得好晦气
平心而论这女的虽然很漂亮，但也不算很惊艳那种吧？没头脑，傲慢自大，出了名的大佬没有一个人会这么直接的暴露自己的缺点，谦虚是他们的共同特点，一个颜值不出众，没脑子，没情商的小姑娘，如果没有政治势力没有雄厚的背景，为什么值得资本如此力推呢？这种人都有人喜欢也太离谱了点吧？也就是说那些观众只要资本吹捧就喜欢吗？对于那种人来说是不是资本已经可以定义审美？
不会是张1毛的私生马吧
[滑稽]反正在我这里，我不认识的，都不算明星。
怎么说呢，这群资方估计也想换人，毕竟赔着钱，可是大概率是前期付出太多了，心有不甘，就硬捧[藏狐]
怎么不算呢
刘浩存是谁？[疑惑]
感觉最厉害的是她母亲，让他们都觉得刘浩存是自己流落在外却不能相认的亲女儿
你真的牛，再次三连
有没有可能刘浩存是张艺谋的私生女
她是人？这种“完美”的造物大概不是人吧[doge]
确实是不把观众当人看了
他要是有点主见，别那么傲慢，他演的都还行，
不想看到她
和白纸一样？对白纸是有什么误解吗？
如果我们在资本喂shi的时候，一声不吭。以后我们只能吃到shi
就算没有父母的事，她的演技和素养都撑不起她的资源啊
《重生系统之我是刘浩存》：重生后发现竟自带魅惑系统？大导演对她宠爱不尽！公司老板执意力捧！——看来不火不行了啊，什么？不是演技派？怎么不算了呢？
我怀疑她是emo的私生女？
反对刘浩存，反对的不是她本人，反对的是所有被资本喂吃饭的现象！
这人谁啊( ･⊝･∞)
你不说我都不知道有这一号人，我压根就不关注什么演艺圈什么明星[疑惑][疑惑][疑惑]
说实话通过这个up的视频第一次知道刘浩存，之前只知道有个叫刘昊然的[嗑瓜子]
不知道他是谁
好看？ 这长相不是路人没啥亮眼的啊
而且还有一点，背后三大资本 只说了俩吧，张导还有博众星和，还有一个呢
美国一变态连环杀人犯也是黑眼仁大，就特像是lhc那种眼睛👀
国内电影电视剧不行，我们可以看国外的，2022年电影不行，我们可以看2002年的，我们这是没有关注资本运作而不知而已，但资本把我们当傻子吗[笑]
这天在微博看到一条，说张艺谋请了大师算命，当时说刘浩存火多少年，张大师就能活多少年。
我还以为上一个又没了呢[嗑瓜子]
我之前看有人讨论她是不是老谋子的私生女 有个在一起的镜头贼像[笑哭]
她像人工培养的花朵甚至都计算好了开放的时间像花却没有生机[doge]
为啥我理解不了 你们对六号存的恨呢？ 她怎么了？
她就像一个空洞的娃娃任资本摆布
真的不喜欢他，白莲花，一看就心机太重
艹，我看标题还以为是up有个神奇群友有很多资源[笑哭]
刘浩存是谁？[热词系列_知识增加]
我都不知道她是谁[辣眼睛]
昨天刚缓存就下架
我连币都没办法投
今天补上
剪辑了啥？
她就像一个空洞的娃娃任资本摆布
真的不喜欢他，白莲花，一看就心机太重
艹，我看标题还以为是up有个神奇群友有很多资源[笑哭]
刘浩存是谁？[热词系列_知识增加]
我都不知道她是谁[辣眼睛]
昨天刚缓存就下架
我连币都没办法投
今天补上
剪辑了啥？
支持她的肯定多是女人，不然那么多化妆品奢侈品为什么找她代言？广告都是按群体精准投放，她的粉丝是什么消费群体，都是大数据精确计算过的！
我对存子无感，但是强捧遭天谴是真的。另外lv什么的不也一样是傲慢的么，外籍艺人就可以代言人，哪怕犯了罪，没有演技，没有代表作，没有奖项不是也可以当么，周冬雨好像是第一位中国籍的且有奖的代言人吧？范不知道是不是，所以这和刘的团队有啥区别，资本向来傲慢。
它就是一个空的人。眼睛是死的。看着很瘆人
不知道为什么，我想到了顺德仙姬和仙师。。。
奥运会纪录片时那个侃侃而谈的张emo和在电影拍摄时极力袒护刘浩存的那个张emo，真的有超级强的割裂感，感觉是两个时空的张emo[辣眼睛][辣眼睛]
“像白纸一样。”
哈哈哈[tv_鼓掌]
“粉色娇嫩，你如今几岁了？”
刘浩存就是个姬吧
孩子原来可能是好孩子，但被张导等人一顿吹捧，她才觉得我原来是这样的人，我先前都不知道，唉，这该死的懵懂
娱乐大众化谁说过的？[doge]
她的笑容真的适合演恐怖片
讲道理！对于不追星的我！资本爱捧谁捧谁，我都不在乎！爱尼玛谁谁
太勇了！[妙啊]
我们这边的貌似都不认识她
三连小七
删前留名
刘耗子绝对是妲己
三连[支持]
刘浩存是谁我都不知道[微笑]
已缓存
刘浩存爸妈到底是谁?
双眼无神
资本的力量
资本的傲慢就是对观众侮辱
哪怕她真的有演艺方面的潜力，但老谋子和资本们对她灌的这波资源和营销既是标准的捧杀，也是典型的拔苗助长……
发一次我三连一次
保护小七
还有xz，到现在还天天上热搜也是无语，怎么还不糊
每日一问：lhc怎么还不凉
为什么不可以投币[辣眼睛][辣眼睛]
刘浩存是谁[辣眼睛]
白色的东西用久了迟早会黄的
没听过这个人。
支持！！！
保护小七，太敢说了[拥抱][拥抱][拥抱]
一切都逃不开真香定律
看见它就烦
景甜都直呼内行
投了两个币，被删了？[疑惑]我再投两个币[OK]
没准儿是干爹厉害
资本甚至想把每个人的嘴堵上。越来越狂野
怕不是捧杀[doge]玩什么实验项目
只有我不知道刘浩存发生了什么吗
我甚至都不知道刘浩存是个女的
悬崖之上她真的好好看
今日之前都没听说过这人(눈_눈)
我只想知道，这byd是谁
见过一个离谱的评论  说如果你不喜欢谁的电影不是别人不行  是你不懂看电影
刘浩存怕是张emo的魂器吧，离开了她不能活
可悲啊
好比你不吃屎但是硬要吧屎塞你嘴里还不管你是不是意义吃反正塞嘴里没有其他吃的给你选择
我:刘浩存是谁?[原神_哼]
你别做这个题材了 做这个也是给她热度[藏狐]
你不做这个视频我真不知道有这人，我怀疑你在给她搞宣传[吃瓜]
几年前萨德事件的时候，大家抵制韩国乐天超市的零食，乐天超市的会长辛东彬放出豪言：“中国人非常市侩，只要乐天对商品进行打折，他们还会继续购买”。这是我第一次见识到了资本的傲慢，于是决定再也不买曾经喜欢的好丽友零食。最近逛超市的时候，我发现好丽友的零食已经价格回涨了，可悲地发现互联网确实是没有记忆的。

    第二次是因为XZ，我见识到了资本可以做到哪一步，被八大党报点名批评过的艺人，依然可以活跃在各处，无意义的微博热搜犹如包年，打开淘宝都能看见他的脸，讨厌他的人甚至躲都躲不掉。资本不在乎他的路人缘，只在乎他能不能带来利益，为此能让他像个病毒一样在网络上传播。我以为这已经够恶心了，结果知道了周震南是老赖之子，我目瞪口呆，可没想到还有更过分的。内娱简直像开始了比烂大赛，毒贩之子选秀出道，这是什么地狱笑话吗？？？我算是彻底明白资本的嘴脸。马克思在《资本论》中写：资本如果有百分之五十的利润，它就会铤而走险，如果有百分之百的利润，它就敢践踏人间一切法律，如果有百分之三百的利润，它就敢犯下任何罪行，甚至冒着被绞死的危险。这真是世间的至理名言，内娱不就是这样一个资本的名利场吗？

    当你今天觉得刘浩存无辜替父母背锅时，谁来可怜那个终身瘫痪的女孩儿？当你今天仅仅觉得刘浩存漂亮，三观跟着五官跑，那专注演技热爱演戏的好演员将越来越没有生存空间，你喜欢的演员可能更帅更美演技更好却因为不够听话而永远没有出头之路。当你漠视资本的力量，选择接受资本营造出来虚假的傀儡“巨星”时，未来娱乐圈会充满这种突如其来的“巨星”，资本再也不会关心观众的声音，反正观众只能被动接受，隔壁《山河月明》已经猖狂地喊出“我们是拍给资本看的，又不是拍给观众看的”。多奇怪啊，百姓为了娱乐付出了钱财，本来是等价交换，甚至应该是资本来讨好我们让观众满意，现在却变成了资本高高在上，不把观众放在眼里。

也许个人的声音在资本的大手下显得很渺小，但是聚沙成塔、集腋成裘。今年3月份的时候，新闻称乐天集团即将解散中国总部。我希望内娱的资本也能向民众低头，真正拍民众的剧而不是资本的剧，希望有一天傲慢的资本能明白，这里是中国的土地，向中国人民低头不丢人！！！所以，成龙大叔对不起，我很喜欢你，但是我选择看你以前的老电影。
这人怕是用来xq的吧
有刘浩存的电影就是不看 哎 就是不看 资本使劲儿捧呗 别指望着喂给观众一坨屎 观众还会吃下去  资本傲慢 观众就不能卑微 也要傲慢[doge]
我:刘浩存是谁?[原神_哼]
你不做这个视频我真不知道有这人，我怀疑你在给她搞宣传[吃瓜]
没听说过
有点像爽子的接班人
她长得也不是很好看呀
没有，谁敢说粉她估计会被周围人孤立吧[doge]
龙哥，为什么啊[大哭]
张艺谋等一众京圈的资本已经每况愈下了，疫情前就已经口碑滑落，加上疫情的原因，刘感觉就是资本慌不择路下的一个选择了，再说，既可以有这种无脑热捧的角色，也有那种观众基础比较好的角色，无非就是资本们的投资方向之一罢了。现在就是资本方做担保说“有我们她一定会火”，通过她赚广告费罢了，等最后看盈利状况以及这种盈利方式走不走的通。走的通，她就是下一个范冰冰（爱你观众怎么想不耽误人家疯狂敛财），走不通就换人换方法。就像之前互联网和共享经济一样，连怎么盈利都还没想好，资本就已经疯狂涌入，等看清楚了，要不资本就鸟兽散了，要不就复制成功案例推出一大堆类似的。毕竟综艺养成国家不让搞了，之前那个唱卡路里的锦鲤女孩和俄罗斯那个锦鲤男孩那种巨大话题度已经无法复制了，她就是下为下一种锦鲤话题的探路方向。
卧槽为什么 我是真不想看刘浩存
去年说22年会出一个巨星 不会就是资本打造出来的lhc吧[笑哭]
有谁和我一样，看了这视频，才知道刘浩存这么一位人存在[疑惑]
30万点赞的人只要告知身边的人起码就几百万票房肯定是没有了的。
个人认为除了资本 身处环境中选择服从也是一种罪 各位别把箭头全转移了
资本都别太嚣张 互联网是有记忆的
第一次知道这个名字……
当初要不是那个丑闻我身边真的好多人都要喜欢上刘浩存了，她确实有邻家‘清纯“女孩的味道，铺天盖地的宣传下来差点被资本洗了脑
我与资本不共戴天。
她拿到钱了  是我我都笑不活了
卧槽，现在还有敢跳的艺人？是最近暴死的戏子少了？
上天要毁灭一个人前，先使其膨胀
这种人为啥能上央视？[doge]
我刘某，有一群好干爹，好干哥哥，我瞎说的[tv_doge][tv_doge][tv_doge]
唉…黑红也是红
我现在才知道有这么一个人。。。。[吃瓜]
第一次一键三连[保卫萝卜_笔芯]
之前也是这样说肖战的
刘浩存是不是援的时候被这几个看上了
为啥我不认识她？
啊？只有我不知道这个人是谁吗[热词系列_知识增加]
看了up主的分析，我不由得觉得这个lhc就是电影《西蒙妮》里的虚拟明星，一个有好莱坞导演找不到合适的女演员，于是他利用一个计算机高手设计的虚拟美女西蒙妮进行电影合成，，后来人们对西蒙妮的喜欢变得狂热，导演一个人暗中操纵虚拟人“西蒙妮”的一切
要不是看到up视频，我都不知道还有这样的事和人，现在别说娱乐类节目，电视都没得看，电影就更不用说了，看看简介就知道自己想不想看了，所以有空也就刷刷哔站[笑哭]
她只是资本的傀儡罢了
小七真的不会有事吗？太勇了
这...哪位？
好看，但是不算特别好看吧，在我们普通人里是个大美女，可是在演员里就中等呀，重点是演技真的一般
吃瓜就好，换谁又不影响人家挣钱[辣眼睛]
嘘🤫，别乱说，其实她技巧很不错的[doge]
六号村是谁啊，没听说过
吃瓜就好，换谁又不影响人家挣钱[辣眼睛]
嘘🤫，别乱说，其实她技巧很不错的[doge]
六号村是谁啊，没听说过
不会是那种大佬的实验吧，把一个普通人捧上天看他会变成什么样那种
演员不拼演技不拼努力不拼天赋，光拼资源和家底了属于是，只能说可悲[无语]
第四，刘浩存是谁？刚从鹿人那边过来
她谁呀不认识
华谊兄弟就是捧垃圾的先河！
为什么华谊喜欢捧垃圾~？因为垃圾好控制~有才华的人资本控制不住！
从华谊开始，娱乐圈就充斥着毫无才华的艺人，而艺术家全部死在了起跑线~
辣眼睛
毫无辨识度，娱乐圈资本审美越来越不挑了
今天第一次知道有这个人
不看
如果你也是刘浩存的黑粉，我们就是好姐妹
所以刘昊然和她是亲戚么？
这人是谁没见过
我都不知道这是谁，不过那个女孩的，日本的那个事情吗？我听我同学说过
有她就不看
反正别想从我这里圈到一分钱
没听过刘浩存这个人
不关注娱乐圈的我，在看这视频前都不知道刘浩存这人[笑哭]
不认识啊。。。。。。
长的很一般般啊
我等着她从云端摔得粉身碎骨的那一天
一个人太顺的时候，离灭亡就不远了，人不能使其亡的时候，老天就会来收他了
谁是刘浩存啊？不知道啊，没听说过[脱单doge]
就想像xz一样，这两个都是他最火的时候没出事之前我姐妹试图给我安利但我就是喜欢不起来，让我一个颜狗都觉得长得不错但就不喜欢[囧]可能是我真的透过表象看本质了
刘浩存到底是谁
有没有一种可能，这些人，和lhc有不可明说的亲密关系？
可能是因为咽拭子 肛拭子 批拭子可以同时进行吧 真的看到她虚伪的笑就恶心
资本家操控的产物
我想问一下，有人说刘浩存是刘岩的侄女，这个是真的吗？
没看这个视频我都不知道刘浩存是谁 是男是女，乍一想我还以为说的是刘昊然呢[喜极而泣]
不认识
反手一个举报，捕风捉影
像是实验，更像是一场玩笑和闹剧
一个都没看过
资本已经不需要再考虑观众了。。。
下一个爽子
呵呵，也太小看群众的逆反心了吧！再硬捧甭管什么大咖都连坐[滑稽]张导，你可长长心吧。
感觉她就是个资本的人偶和试验品，天真好操控，没有自己的想法，她自己也乐在其中，其他人也是看重她背后的势力去迎合，根本不是看重她这个人，那未来当她慢慢老去，她还能剩下什么呢，又有多少资本愿意在她身上花精力呢？只会继续去寻找下一张白纸罢了。最恶心的是这些资本根本不在意群众的声音。演的差怎么了，群众不想看，我就要把她塞到你眼前，你必须给我看，这就是我身为资本的能力。
我不认识，一直以为是个男的[doge]
不是很懂，到底是什么人在关注这些艺人呢？又到底是什么人会追星呢？我看到那些在某某演唱会哭的不能自已的观众，我觉得挺可笑的。我看到那些明星的狂热粉丝，某些鲜肉，网红，底下不缺大把大把的人，在尖叫，欢呼，这种人活的得多无趣，[翻白眼]
四海我到现在连盗版都没看
抛开她父母，突然感觉她有点可怜了，资本的试验品
虽然蛮漂亮，但是感觉看几次也没留下什么印象😂是我脸盲吗？
请离龙叔远一点，谢谢[大哭][大哭][大哭]
谢谢up主，今天第一次听到这个名字
以后给纸片人拍戏吧，好想看。
那个刘浩存是谁
之前就知道一些，我还以为国师能让周冬雨去冬奥会领舞呢
要不是看你这个我还不知道刘浩存是谁
谁？[呆]
瞎问虾猜，评论中的闭环是什么意思，有论文介绍一下吗？
dou都是为了钱
呦呵，大变局不怕去资本化，还是想鱼死网破，笑死人，还没数学有意思。
虽然但是，我不了解那些八卦，当时看一朵小红花的时候，都在吹易烊千玺的时候，刘才是印象最深的那个，刘浩存给我一种眼前一亮的感觉，真的很好看。
没错，正是在下[doge]
这大概是娱圈即将翻天覆地之前最后的疯狂吧[抠鼻]你们硬捧，我们作为观众必须把这种人逼退圈
有时候想不通 这些粉丝怎么想的 内心就这么空洞那么需要去盲目崇拜一个人吗
刚刚通网，第一次听说这个人。
刚刚通网，第一次听说这个人。
刘浩存是谁？[辣眼睛]
捧的越高摔的越惨[doge]
@中视央广传媒 @中国日报
我一直以为他是男的。。。
她是谁呀？不认识她？
从今以后 刘浩存参加的电影 我不会看 就算是盗版都不屑一顾 不为别的 我想要看好电影好电视剧 想要像王宝强这样的好演员
有没有一种可能，我是说可能，捧她的人跟她有仇，就是为了让她现在站得越高，最后摔得越惨[思考]
刘浩存及她家人的自私迎合了时代的气息。刘浩存的能力作为，才能让广大女生有代入感。 没多少能代入刘亦菲的吧
谢邀，这个人到底是谁，是我跟不上时代了嘛
emmm虽然听你说了这么多但是刘浩存谁啊我以前竟然不知道我的个妈
顶流不是这个明星多好只是资本为了赚钱工具
总结：不要去看
恩，在这里第一次看见这个名字[吃瓜]
我有一个大胆的想法：lhc不是人，是克隆人，由多个大佬共同培育，所以才会“像张白纸”
我之前看过一个消息是说 刘的爷爷曾经在北京制片厂工作，帮助过那个时候的张艺谋，张是出于报恩，不知道真假
看到标题只想到两个字：资本[辣眼睛]
现在的内鱼 资本的离谱程度比比皆是 媒体掌握舆论 yxh确实可以左右思想 造谣没有成本
有没有一种可能，她是系统拥有者
这人谁啊……   没看这视频压根没听过这名字[喜极而泣]
现在的内鱼 资本的离谱程度比比皆是 媒体掌握舆论 yxh确实可以左右思想 造谣没有成本
有没有一种可能，她是系统拥有者
这人谁啊……   没看这视频压根没听过这名字[喜极而泣]
真是笑死人了，几十年的娱乐圈不进反退，这几年值得一看的也就只有那些大厂打架的拳头作品吧？什么白夜追凶之类的。刘hc是什么牛马？不能说她没演技没长相，但是论演技一般，论长相也一般，做人就更一般了。有时候多少还是会怀念90年代的那些演员。
老谋子，是不是被洗脑了[捂脸][捂脸]
我一直以为刘浩存是个男的
不认识。
2
中兴手机
刘浩存早就是张艺谋的形状了
她不会是有娱乐圈系统叭，用系统控制各个娱乐圈大佬捧她，太不符合常理了[捂眼][捂眼]
张emo考不考虑拍一部自己出镜的对刘浩存的自述剖析作品，我觉得对研究心理学和资本市场调查将会带来前所未有的轰动[脱单doge]（肯定比拍刘浩存当女主角的电影赚钱
有她的电影我都不看 哈哈哈
恕我直言，现在娱乐圈推艺人的方式越来越有美丽新世界那种催眠式洗脑的感觉了。
至少前十年，无论是电影还是电视剧，都是实在有作品的，现在真的是资本喂你吃屎，不吃还逼你吃，各种通稿营销。
【如有不妥请告知，立马删】
不会只有觉得这件事没什么吧。我觉得很正常，如果主角换成其他人会有什么区别嘛。这不就是资本，这不就现实嘛，这不是我们是时生活中处处存在的现象嘛。这也是生活[笑][笑]
全是揣测，揣测就是污蔑，只能说是恶心
虽然在声讨，其实也变相的给其增加曝光率。不像我既不认识也不想浪费时间精力去了解。
为什么还没上榜一
期待她成为过街老鼠的那一天
如果没有瘫痪事件，我还真的挺喜欢她……
她的父母真是资本的绊脚石
她无论怎么笑，她的眼神看起来都毫无笑意[喜极而泣]
我不理解
可就算观众路人抵制她的电影，资本也会替她买水军，做票房，她表面上还是光鲜亮丽的，唉😔
她真的适合演恐怖片
所以刘浩存是谁
喜欢刘浩存很好理解。就是通过她带入。

一个被打造的，看似像完美无缺的女主。
走纯洁天真的、被宠爱的、天之骄女人设。

我说的过于难听，但哪个女孩子曾经没幻想过呢？羡慕这点的，带入刘浩存，看看，是不是就爽了。
被顶级大导演【宠爱】，被公司当【巨星】力捧，被公司娱乐大公司总裁【宠爱】
在加上【神秘家室背景】营销，自己【纯欲天花板】人设
家人们，画面感是不是就来了[妙啊]
讲真，一开始我以为是唐人街探案里面的男主角。结果是个女的。心想这谁啊。。。。。up不说我压根不知道这女的。
她妈不会是大佬们的情/[脱单doge]妇吧[脱单doge]
抵制
点进来不为别的，就是想知道刘存浩是谁
哈哈哈哈哈哈她的新电影确实不会看的。七夕的那个男主演技也垃圾，第二个……那谁不是🐞吗？为啥要看垃圾堆砌出来的垃圾电影呢，完全没兴趣。
老谋子的情人吧
lhc咋感觉有种玛丽苏的感觉，所有有钱有权有势男的都宠她[捂脸]
张导也不是缺钱的人啊
刘浩存的眼神表明了就不是一张白纸
谁能回答我一个问题么？ 刘浩存 是谁啊？
就是你们搁这儿宣传，恰流量，我才知道有这么一个人。
视频做得挺好的，以后别做这种了[给心心]
感觉她的眼睛很空洞，没有灵性。他很适合那个少年你的周也里面那个角色，而且不用演
没听过刘浩存
那么，代价是什么呢？
family is 牛B[doge]
欺软怕硬
她代言的我不买 她拍的戏我不看 就算我的六级号没了 人民群众和资本斗争的第一枪也要从我打响！[奋斗]
事实证明现在的娱乐圈根本不关注观众 只关注自己的铁粉 有这些被洗脑的铁粉给自己送钱 就足够了
[doge]没听过
沧海遗珠？哪个大佬的？
直奔国外大牌形象大使，有没有可能是搞坏中国和外国品牌关系，以抵制外货[热词系列_知识增加]
内娱真正的毒瘤不是刘浩存，是博众星河这种经纪公司啊。。利用人脉打压竞争对手，肆意强奸观众眼睛和智商。。
这种捧，当年毕志飞和他的《逐梦演艺圈》，也被各路大佬盛赞和捧过。
所以我已经很久不看娱乐圈了，什么新电影新电视剧都没看过。没意思，没耐心看。
他们想让人知道 你什么都不是 我想让你是什么 你才是什么
如果没有人愿意为她花一分钱，那么一定会凉，可惜不存在
感觉她长的是比较好看的，但是莫名其妙对她喜欢不起来[微笑]
所以这到底是谁
我不会在它代理或者演出的影视剧里花一分钱！！
我为什么get她的美？[doge][doge][doge]
三连收藏了，让我康康这视频能存在多久[doge]
说的好好哦。支持UP。
刘浩存不是一个男的吗？哦，那是刘浩然[妙啊]
无所谓了  现在我只看美剧和欧美电影了
@奈何错觉 进来三连
还好，这人是谁我都不知道
叶谨言 朱锁锁
只有范冰冰才是巨星。其他不过是资本的棋子，谁更好控制谁就能被宠幸，不好控制的都会沦为弃子。可见以后中国的娱乐圈得是什么样子，一大堆没人认识，名字都叫不上的“巨星”在聚光灯下搔首弄姿，观众不是傻子，谁都没有权利把一道还流着血的口水鸡端上来，硬说这是恐龙刺身！[热词系列_锤]
@面条红烧肉烤鸭
12万的点赞，居然不能在首页看到点赞数
害，就是emo公司旗下的艺人来赚钱的，up可这劲把观众往歪处带，哪有那么复杂，捧一个新人出来到顶流可是几十亿的收入，当然不能轻易撒手
不知道为什么 就是蛮喜欢她的
小七很勇
完全不认识它…就这个视频才知道它.原来世界上还有这种卑鄙无耻的虫豸.想吐
资本塑造的产物
刘浩存是谁
张一毛是不是有罗照在lhc手里[doge][doge][doge]
谁在捧王冰冰啊，我想知道，没关注过颜值这方面的up修也不怎么搜这方面视频有一段时间总给推塔，气的我都卸载了。
真的好恶心她，也恶心背后那些资本的傲慢。
过去吐槽的资源咖好歹是漂亮大气机灵的，然而刘浩存在娱乐圈毫无任何特点，就是一个高价推出但又平平无奇的商品。
影视圈关我什么事，从16年以后 ，一不看电影 二不追剧，
张艺谋的？娃
这是不是她想黑红啊
争点气，被打了就把这巴掌给扇回去，不要为了好奇和同情跟她合作的其他明星去看，人也没那么脆弱不缺那点票钱，她恶心的是我们啊！
她和成龙，郭麒麟，还有一部新电影要上[笑哭][笑哭][笑哭]好像叫龙马精神，我今天刷到预告了。我在纠结要不要去看，因为我挺想看成龙的[笑哭][笑哭][笑哭]预告里她出来的那一瞬间，我都不知道该怎么办了[笑哭][笑哭][笑哭]
你不说我都不认识她。
我不知道为什么，就是单纯不想去看有她的电影，第一眼看到她时就不是所谓的“像白纸一样”的人，可能她心里想了很多东西吧。[笑哭]
他演的不看，他代言的不买，他的东西不看
小七一定要保护好自己。。。算我求求你了[拥抱]
刘浩存到底哪里好?我不李姐
毕竟投资的钱打水漂不甘心。
不记得在哪看到，有人说刘浩存可能是张艺谋的魂器[藏狐]
家乡是辉南的，和小宝哥第一个地方的，嫌弃，改成了长春，年龄也根本不是00后，今年合作的还都是大碗，好多电影上映，我反正每次看她笑，就害怕，真的可怜那个小女孩了，再也不能起舞，而刘海存现在越来越多人黑她，热度起来了，很有可能都给黑红
[打call]
其实没看你这个视频之前，我都不知道她是谁
这人是谁，有啥名剧吗
有谁真正赶说刘的金主才是真的赶。。。。现在的太浮于表面了。。。。
哈哈哈哈哈说有龙叔的大可不必担心，他的江湖地位不会因为你不去看而垮掉的[脱单doge]
第一眼看到她感觉就是绿茶婊。后面又看了他们一家人把别人搞残疾的那个新闻，这一家人真的恶心。
wc 我昨天明明三连了，今天一看连赞都没赞？！[疑惑]
刘浩存谁啊。。。。。。
怎么感觉她像AI[辣眼睛]，资本派来的机器人
谈谈谷圣呗[吃瓜]
刘真是迷。
不知道是不是我自己的问题，我现在给这个视频无法点赞，但是可以投币点踩，也可以在评论区点赞。点赞显示暂时与网络断开。就说一嘴，多半是我自己的问题[doge]
七哥够勇[笑哭]
说实话，她主演口碑好的电影，我根本不知道那部电影里她叫什么名字，只有演了《四海》后，我才关注到这个毫无演技可言的女主是谁[妙啊]
虽然跟下蛊了一样，但我突然觉得这也是不得了的能力，虽然挺可怕的[藏狐]
刘浩存是什么？直接抹除概念[歪嘴]
小七太拼了
我觉得张导有可能是上了年龄后守护他想象中的青春，跟当下的青春脱节了。代沟问题。
资本，需要好控制的人。我甚至觉得，资本选LHC不单单是因为她是“一张白纸”。还有她家里有开舞蹈学校导致学员瘫痪的污点，这个污点足以在她“失控”的时候，毁掉她。所以选LHC，就是因为她能成为资本手中最听话的嘎韭菜刀。
咱们在这里说也没用啊，最近的丑闻还少吗？而丑闻也只能气气咱们自己，无能为力，一切都没用
给币了，反正我不喜欢的，绝对不会花钱。
要不是up的视频，我才知道这个人[热词系列_知识增加]
他不是男的吗。
保护保护保护保护!
迄今为止，没有看货她的任何作品
现在想知道这个视频会不会被迫删除[tv_思考]
这一晚要配多少人？
现代版妲己
任你资本随便捧，我花一分钱算我输。反正你前期已经把钱投进去了，赚不回来就是赔。
为啥我现在别的地方看了了这个视频，不过他注明了搬运的
我不认识她，甚至不知道她拍的电影[歪嘴]
唉，连张导都成资本家了。
多说说下头明星三连关注给你👌
刘浩存是谁？[疑惑]
[思考]为什么我连她的脸都记不住呢
不认识 也不想知道是谁 也不关心 现在有点讨厌
不是早就说过了么，刘浩存是张艺谋的亲妈[doge][doge]
表面装纯装的太明显了，从眼神里就能把她看的透透的，她太适合演恐怖片了
我只想知道这个视频又会被删吗？
资本家都该拿去吊路灯
我的
小七UP你做的有一点不够成熟。其实没有必要。把所有的视频采访的片段来播放一遍。你看了就好。这是不成熟的。行为或者是冲动的行为。这一点不够理性的评价。
 毕竟是个年轻人。做事有一些框或者说话有一些不得体。嗯，你反问一下，你的年轻人没有做过这些冲动的事情吗？ 
重点资本和大导演为什么还要去。捧。踩在边缘的劣迹艺人。期待你下一期的视频。
杨幂呀，什么易烊千玺呀，什么赵丽颖。这些在刚出道时。的明星。都被批评过。演技不行。在我眼里看很正常。毕竟刚出道。
肯定有人说了，小孩都成这样了。我们还要好好的过。但是问题就是。没有好好的安抚或者是赔偿。家属受害者。
资本还要去捧。踩在道德边缘的劣迹。这才是社会的扭曲面。
没啥好怀疑的，井夕夕不也没倒闭！都不过是之前某一个东西的替代品！至少某些人眼中暂时不能放弃的替代品！
八千多人看
[吃瓜]这人是谁啊？
他们忘了一件事，娱乐圈不是必要的
娱乐圈juàn
兄弟姐妹们把保护打在公屏上。
悬崖之上看到刘浩存火车上的打戏，我都笑出声了，太违和了真的，导致我一下子就从紧张的氛围里出来了[喜极而泣]
第一次认识她的时候，是看 送你一朵小红花，为了看千玺弟弟，当时是完全不认识这个女演员，看电影的时候。。。和同学都一致认为。。怎么有点绿茶心机女的感觉~就是有那种假可怜的感觉[笑哭]是演技问题?可能男生发现不了。。女生们就可能感觉到[笑哭]
有没有可能我们现在的世界是一个乙女游戏[热词系列_知识增加]lhc是女主，我们都是阻挠他的npc，她已经把大佬都攻略好感拉满了
其实我觉得刘浩存并没有做错什么吧
张艺谋：没有人比我清楚她有多优秀[doge]
根本不认识[辣眼睛]也不觉得好看～看完视频，这不就是下一个某爽麽？
真勇，已三连
刘浩存是谁？
要不是你说，我都没听过这个刘浩存
七的视频我喜欢，你的私信记得关[捂眼]
抛开丑闻 刘浩存确实长的不错 有一种初恋感
刘浩存是张emo的魂器吧没有她活不下了
强捧必遭天谴
观众看不看对他们无所谓，他们只是要有个电影上映而已，能回点本就回点本，不能回本也达到自己的一定目的而已
鼠鼠我阿最喜欢钱了👊，就算，删别人视频我也在所不惜[给心心]
三连支持小七
树大招风，站的太高虽是虚拟的，摔的也会很惨
没有观众认可的演技人品，不过是一场资本的自娱自乐
赶紧下载一波
5个亿了都[囧]
我称之为克隆偶像
有瓜主说她的爷爷对张emo有恩
抵制，不买单，演啥不看啥，代言啥，不买啥。[OK]
感谢她为我节约电影票
刘浩存——披着羊皮的🐺
支持
这种人就应该被抵制。管你什么顶流，和我有什么关系？搞不懂张艺谋和成龙为什么还要支持她
我都不知道有这个人[笑哭]
@好燃阿o [吐][吐][吐]
又看了一遍，支持小七！！！
保护小七！
lhc真的就像个试验品，资本家手中的试验品
我的三连！！！
懂了 抵制刘浩存意义深远 是捍卫观众话语权的正义之举！！！
富人的游戏而已
保护保护
有一说一，这人是谁我都不知道
哪有什么天生宠爱
这byd是不是抓住老谋子什么把柄了
反正我不看
UP
nb小七
她谁啊
干净得像一张厕纸
上次投了这次也给了
刘存浩是什么？
我擦被删了！
不行得，得再三连一遍
被包装后的颜值也就这样，她真的好看？清纯？我只看到了矫揉造作
资本的力量[doge]
不认识
所以刘浩存是谁
挖槽刘浩存是女的啊，我听这名字以前一直是男的
我不刷到这个视频我都不知道刘浩存，第一次听说这个名字……
它们的关系远比我想象的龌龊。
卧槽，刘浩存是女的?那那个男的叫啥呀。。。
刘浩存是女的？
实锤了，张艺谋是刘浩存到私生子
绝对不去看
钱
老谋子这是想吃嫩艹了
不在乎观众？那行啊，以后你自己的电影你自己买票自己去看吧。
她真是一次又一次的向我们证明，无知的另一面即是恶
刘浩存到底是谁啊
绝对不去看
钱
她演的并不好吧
老谋子这是想吃嫩艹了
不在乎观众？那行啊，以后你自己的电影你自己买票自己去看吧。
刘浩存到底是谁啊
千万不要去看
我等着看她翻车[吃瓜][吃瓜][吃瓜][吃瓜]要不是小姑娘的事谁认识她啊，这帮人现在就是拼命的让大家拿5块钱当100元花，但是不好意思，除了你们自己别人也不是傻子，除了天地银行谁还能这么收啊
是有超能力吗[辣眼睛]蛊惑这么多人
这是谁啊[tv_呆]
好吧  根本不认识
淦。跨一下火盆。
没有人喜欢，资本愿意推就推啊，我选择我喜欢的东西，看有她的电影也不是因为她，换别人演她的角色我也会看，她知名度再高也无法在我这用知名度变现
呃…我怎么觉得这操作更像捧杀呢[笑哭]。
美女嘴有点歪，不整整吗？
我说实话要不是看视频我都不知道刘浩存是谁
烦它烦得小七的视频都看不下去。我先撤了
我们要时刻谨记刘浩存成为政治角力的隐患，因为他所做的事，他所说的话，简直就是对于我们价值观的一种风险对冲，一旦服从，后果将不堪设想。
可能是我小说看多了，有没有人、就是说有没有觉得，这玩意像是那种灵异、夺舍什么一类的小说剧情
要不是因为这个视频我还不知道刘浩存……
无才无德，不思进取还傲慢无礼的人。为何可以成为明星。作为公众人物，难道不该以身作则，传递正能量吗。关键还不是个例，整个娱乐圈几乎皆是如此。拿着高薪，净想着摆烂。那么多钱用来鼓励科学技术发展，补贴保家卫国，抗疫救灾的英雄们难道不香吗。他们才是我们要学习的榜样。才是最可爱的人。无知无识素质低下，思想道德败坏的人也配成为明星?我呸
民间有句俗语被卖了还在帮忙数钱
让资本自己玩儿吧
刘浩存只能说各种功夫都不错
她的节奏太快了。。会出问题
说得好
但是去的还是很多，我也不懂我有些认识的人为什么去看她的电影回来要跟我们炫耀，仿佛在跟我们划清界线一样再说“我”就是有钱去看这场贵的离谱的电影因为“我”有钱我有资本，你们这些平民不看是因为穷找那么多借口。
感觉资本也掌握了这些虚伪的、从意识层面想要挤进所谓的上流阶层那些人的心理
我对这个人颜值的印象就是没有任何印象，太普通了，记不住[笑哭]
话说她真不是穿越了的吗，这种我只在小说看过，她是有系统吗像是能攻略好感度[囧]
无奸不商无毒不人物
有一说一，谁淦她估计会拥有他所有的黑粉和路人唾弃人士的支持。。。
令人匪夷所思的资源，甚至有时候想想有点脊背发凉，为什么，凭什么她有这种资源[笑哭]
不看就行了，多简单，自从上了大学很少看国产剧或电影
我想问刘是谁
刘浩存也没有资源啊
天生就是吃这碗饭的指得是她是emo钕而吗?
大陆明星再红跟我也没关系呀，我也不会花钱演唱会门票和电影票上面，他们靠啥赚我的钱[嗑瓜子]
娱乐圈需要的并不是销量，而是投资，底层逻辑变了。说明国内黑钱多了[2233娘_耶]
刘浩存柠檬什么时候酸
长着一张似乎很漂亮，但是记不住一点特色的脸。整篇视频看下来，如果你再让我看到他，我还是记不住他是谁。哪怕有再多黑点，他上个影视剧，你不说名字，鬼知道他是谁。
宋老虎：年轻人不要太气盛
不要怀疑现在娱乐圈资本，和经纪公司可以人造天王甚至热度赚钱能力超过天王，然后凉了再造一个
我刚开始以为是刘昊然，因为我真的忘记刘昊然名字了，后来看到是女生[笑哭]，才想起来那个记不起来的名字是刘昊然
我喜欢她的长相[doge]
毫无辨识度，娱乐圈资本审美越来越不挑了
现在娱乐圈  感觉只要有水军刷流量就行了  粉丝多少关系不大
我还没看这段视频就想问，为何刘浩存要黄呢？
呸一口。我就走
说实话现在刷票房的还挺离谱的。我之前想看一个电影，但是评论说是烂片别看，我就查一下票，除了中间最佳观影区的方框内是白周围全是红通通一片，那是我第一次感受到刷票房的恐怖[尴尬]
咋感觉，好诡异的样子[思考]
如果有一天所有影视作品的演员全换成AI，还会有这么大争议吗[藏狐]
起来，不愿做奴隶的人们，，，
当顶流的条件
有副皮囊
像一张白纸
白纸上还要有个大大的污点
一个村姑一样的呆子，打扮的再好看也是一股呆子味，我一直觉得她实在是太别扭了，一点也不大气，怎么看都不像是当明星的命
可能是资本和他一家人都臭味相同 王八看绿豆对上眼了
在JT面前，这个真不算什么。。。。
上一个是有才有资源的开挂男主，这次手握剧本和系统的恶毒女配。
我觉得资本在用这种方式告诉我们，小说可以成真，你也会像小说里的路人甲被蒙蔽双眼，你看不到。
要不是UP主做视频我都不知道她长什么样[藏狐]
换句话说，娱乐圈有没有观众都没关系，重要的是有资本，把钱赚了才是王道[翻白眼]
刘浩存她能不能继续在娱乐圈生存下去，已经不是单纯的民众与资本之间的战斗了，已经演变成人类的道德和资本的欲望之间的博弈。如果不抵制此类艺人，就是在告诉资本市场踩着弱势群体伤痛的行为是可以被允许和原谅的。今天不抵制这一位刘浩存，往后就会涌现更多的“刘浩存”，在加上刘一家子那败类的事情，资本家还硬捧，追星归根是娱乐，拿娱乐来和别人人生的痛楚来比较画等号可就没意思了。
她火不就是因为你们吗？你们天天骂，曝光力顶级啊。有一天你们不再关注，她才凉。
丁真靠“天真”出道。刘浩存靠“天赋”出道[辣眼睛]
还有个问题。刘浩存是谁。
我最大问题是：刘浩存是谁？
这是能发的吗？[doge]
抱抱小七[拥抱]
说实话要不是最近那么多up出的视频我都不认识这个人是谁，听名我以为是个男的[捂脸][捂脸][捂脸]
三连了，兄弟注意安全啊，像这种有后台的人，可能黑白通吃
刷到这个视频前，我都不知道谁是刘浩存[捂脸][捂脸]
感觉国内只有小说能看下去，自从看电视少了之后，就在也没看过任何国内电视剧和电影了，视频说的好多人都不认识
老谋子怕不是被系统控制了哦[囧]看到一个评论说恶毒女配拿了女主资源，本来的女主该是那个受害者女孩的[囧]嘶，细思极恐，资本的运作甚至已经能够碰瓷超自然产物了[囧]
一直听过这名没见过人我以为是个男的呢
不认识这是谁
后面这几部电影等着票房扑街吧[doge]
谢谢资本给我省电影钱了
[思考]有一说一，我真的第一次听说这个商品名
看视频之前我还以为刘浩存男的
这谁啊
up你真的好勇
这怎么像小说里的系统文一样，细思极恐[囧][囧][囧][囧][囧]
谁是刘浩存[疑惑]
新星横空出世，啪的一声，打到最亮，亮到所有人打过来之后，你再把他狠狠的摔下神坛，为什么我理解成了这种意思？啊，救命，我是不是小说看多了？
我还以为是刘浩龙的兄弟或姐妹[doge][doge][doge]
emo资源太强了
观众产生情绪就是入了圈套了，当对刘浩存的不满的情绪和人数达到顶峰，资本就可以瞬间捧（塑造）出来一个“屠龙者”，到时候盆满钵满
资源咖？。。。嗯。。。。怎么不是呢~
我收藏的这段，已经显示失效了[妙啊]
她谁？[疑惑]
观众用在乎嘛，只要有几个铁粉就行了。观众算个啥…
当初去看悬崖之上就觉得她演得很突兀，不像特工更像来哈尔滨旅游的千金小姐[微笑]
咋删了，又重新发的
为什么资本老觉得观众会喜欢一张白纸呢？一张白纸好在哪里呢？她只能任人涂写，没有丝毫内容，那观众为何要花钱去看一张被资本涂得一团糟烂的垃圾呢？
求求了，突然希望国家加大对娱乐圈的管控力度
没事，我只有不去看有她出演的任何一部作品
大家挺住
显然是公司啊 公司在捧她
我一直听刘浩存这个名字，我以为是个男的，属实没想到是个女的
这是个玛丽苏小说吗
力压关晓彤，真不理解
我的疑问，刘浩存是谁？
给张导含[打call]
看不懂就问，刘浩存是谁
是不是偷了人的气运[doge][doge]
现在的有些影视媒体认为给我们观众的，哪怕是坨那啥，咱们观众也得吃。真是好威风啊，哈哈哈。真是指鹿为马一手好操作。
不去看他们的作品，不关注他们，不要给他们热度。
其实我们生活在浩存的世界
所以刘浩存是谁呢？
妈耶，第一次知道这个人
一键三连了
清洗
[点赞]
有没有可能是她阻拦了三体人入侵[doge]
现在已经不是什么粉丝，偶像，路人，的事情了，而是资本的铁拳和大众对抗的时候了，可是大众目前没什么根本性的举措呀。
难怪……以前我买东西，这东西好就行了，不会管谁代言的。就这几年突然出现了看到某个代言人，原本想买的东西也不想要了。一个压根没看过作品的演员，或许看到预告就不想看的作品，天天因为乱七八糟的事情挤在各种APP消不掉的广告上逼着你看，这种被强迫的感觉，真是逼得路人也不得不讨厌。
有没有一种可能性，emo被裹挟了
资本给她喂shi她都得吃，就一空壳
本来今年暑假生日挺开心的 结果来个刘浩存演的电影 心情瞬间不太好了[辣眼睛]
还是要去看看龙叔的片子，顺便骂骂她的演技
谢谢你up 主我悟了，就算不是刘浩存，也会有张浩存，李浩存，她就是刚刚好符合资本的要求，用来测试观众底线的工具，不过我除了不看她的剧不买她代言东西也没别的抵制方式了哎
记不清刘浩存代言的东西了，于是[热词系列_三连]
第三条难以令人信服，侄子侄女应该是同一个姓。
刘浩存是谁
刘浩存的问题无法辩驳，但是七哥这一次我觉得戾气稍微有点重[囧][囧]
我也不看管她是谁。辣鸡电视剧不行，我只看动漫
刘浩存是谁
@言阙a [辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
不许说坏话，行业发展的非常好一路向国足高歌猛进[滑稽]
这要是战争年代，他们抢shi能抢到热乎的吗？真的是戏子网红太好赚钱，建设国家的科学家还在为科研金发愁
只要不看她演的东西
有兄弟需要片吗麦片麦片
她真的不美
刘浩存的母亲很有气质，哈哈哈哈
直接不看，包括综艺电影
现在的娱乐圈是人民的敌人啊，制造各种垃圾作品，垃圾人
楚门的世界啊不过不同的是一个有主见会思考一个没脑子
看了半天，有些没听懂。毕竟确实不知道谁是刘浩存。至于抵制，我觉得没必要。电影好看就看，不好看就不看。资本愿意怎么运作怎么运作。
这视频是不是删除了一次？！！！
等一下，这些资本是把我们观众当傻子吗？真的恶心。
和扎克伯格一样的表情好奇怪[藏狐]
你不发这个视频，我都不知道有这个人[喜极而泣]
你不发这个视频，我都不知道有这个人[喜极而泣]
别的方面我不清楚，但是好像人年纪大了真的会更宽容。我妈以前会和我一起说谁谁谁演技不好或者真人秀里表现得讨厌啥的，现在岁数大了，我一说啥她就说害，都是年轻孩子啥的[藏狐]
酸死了
怎么不算呢[囧]
我一直以为刘浩存这名字是个男的，才知道是个女的
谁是刘浩存啊
白纸=sz？
不想攻击她的点个赞？
没听过
所以现在叫娱乐圈，不叫演艺圈了
它是谁啊[脸红]
傻了，我居然刷到了这个视频才知道有刘浩存这个资源爆炸的明星[热词系列_知识增加]
刘浩存确实很单纯，其实刚出道是大部分演员都很单纯，单纯的意思就是演戏没经验讲话很犯蠢，看她采访就是评下意识的反应就说了，而且一个人的好坏是个单纯不单纯是没有关系的，从她父母做事看的出来，她父母是那种眼里只有钱，自私且毫无同理心的人
我就看过悬崖之上，演技没太感觉 但是我挺喜欢这个外表的
视频说了半天有啥黑料吗？没干货就尬黑
中国的娱乐圈让我感觉像在上学，你爱看不爱看，反正教材我编了，你就必须要按教材学。嘿嘿，可惜我现在不用上学了
我女朋友就用七度空间咋办呀？ 不是不换而是我媳妇已经用习惯了，一直都在用七度空间，而且我媳妇对刘浩存也不熟
不觉得该从粉丝观众群体下手么，换一个明星一样的套路，得把观众和受众群体引导了，遏制了需求才能阻断供应了。而且群体也固化了，这类视频也推不到它们脸上，看了也是嗤之以鼻。结果现在变成了“我管不了观众我还管不了你”的版本。
刘浩存是谁？
她最好的演技也就在《一秒钟》里了，从《国家宝藏》开始她的演技就尬到我了
要没刷到这个视频，我都不知道有这个人[笑哭]
那么喜欢昊然弟弟和沈腾都没去看四海
都是一个圈子的，不贡献任何一分钱进内鱼是你对国家最大贡献
我刚才手上没币，我等到了十二点领了一个新的币后给了三连
[doge][doge][doge][doge]
内娱病态到离谱
所以那些明星又和网红有什么区别？谁又比谁高贵呢？不都是利用资源获得名气再利用名气赚钱么？都是名利双收的人造星啊，只不过方式不同而已。
有点像打脸爽文里带着系统的原女主，被打脸的那种，因为只有一些人莫名其妙的喜欢她，极其不合理，就是不知道谁是真正的女主
这是夕的私生女吧？
资本在给我们响亮的一巴掌，我也希望观众能让资本吃屎
你们气啥，这货又看不到。还有这某存不就是爽子的继承人而已！她要再接再厉，创造风采，才能达到爽子的待遇。我只认准男不看某爆，女不看某存。不为资本填伤害不就行了！兄弟姐妹要淡定。淡。定。
[热词系列_保护]已经点赞，投币，发朋友圈了
?谁?真不认识
有她的剧狗都不看
我突然就不想要我那LV了
有没有可能，这是emo亲女儿[doge]
反正我会一直烦她，她的东西不会看的
能把这么好的牌，打的稀烂。也是种独一无二的能力吧。
水能推舟，亦能覆舟
[嗑瓜子]不认识几流演员
[捂眼]这个昨天发过吧
[嗑瓜子]不认识几流演员
[捂眼]这个昨天发过吧
支持小七
反正她演的都不看，干嘛恶心自己
刘浩存前些天还去了一个残疾人联欢晚会[热词系列_知识增加]，真的是离个大谱，在晚会上诗朗诵：造物的疏忽，已使他们蒙受了命运的不公。他们无法与健全人一样，享受生命的欢愉（脸皮真厚，小女孩不是先天造物的疏忽，是后天你妈压残的）宣传要关爱残疾人，旨在传递残疾人对美好生活的向往和追求，湖北台初五播出 😰👅视频里好油→↓【史上最灵气丶清纯的谋女郎  刘浩存  “ 唇红齿白＂电影脸视频＜can  you …-哔哩哔哩】 https://b23.tv/1F58ruX
我再也不买奥利奥了
资本: 你们这帮观众算什么狗东西。[笑]
互相"成就"了可以说是  资本把她推到最高  甭管观众喜不喜欢  反正热度和钱都赚到了  对于她本人也一样  她不用去想前因后果  他们让做就做了  反正我名利双收  至于观众  重要吗
我真怕她黑着黑着就红了[口罩]
又不是第一个。肖战不也是全网嘲。资本还不是顶着压力硬捧。面对资本，网友根本没啥影响力。
老早没关注我们大陆这边的娱乐圈
不知道以为她是苏妲己啊
2
感觉好像星宫一花[doge][doge][doge]
杨超越？
还有没有公理[生气]
emm，怎么不算呢
谁叫刘浩存？噢，我想起来了。之前刷到过一个采访装逼翻车有她的视频
她是谁啊[辣眼睛]
歌手本兮的死好像与华谊兄弟有关？
有娱乐大V爆料说是张emo欠了很多债，只有这位的父母愿意送钱给他，条件是他力捧这位。我觉得这是比较可信的原因[藏狐]
导演和经济公司是不是把互联网想“单纯”了，是不是以为他们的目的只有自己知道？【也许他们不是想转我们的钱，而是想转他们“自己人”的钱，也就是想转预判的钱…预判和结果两码事，所以我们不算亏真正亏的是各个投资方，投资方应该也不止预判这一个应该有别的，有这么一个赔钱的那肯定也有挣钱的……只不过这个女孩也算可怜完全是“捧杀”啊 在消耗她的青春嘛，但观众缘败光了，等在不年轻了，导演在选一个新的年轻女孩……哎
不会是emo的qr吧，有emo的把柄在手里
我不反感她 反而反感一帮无脑黑的黑子
不喜欢这种，清秀的瘦母羊的感觉。
我只想说这个姑娘我真不认识
这种毫无演技资本堆出来的所谓小花，能不能别侮辱观众的智商。坚决抵制资本其实观众行为，想让观众掏钱又瞧不起观众，拜托，这是社会主义。
要不是up主说，我都不知道有这个人[嫌弃]
上台领奖那个导演捧得啊 还用问？
我以为她已经完了[笑哭]没想到她还在，准备污染我的眼[笑哭]
所以刘浩存是谁啊？我到现在才知道他女的
我一看这人就不是演员的料，而且又是一个无表情脸，不会有人喜欢她的
有狗粉丝开团吗[doge]
其实，我只是想问，刘浩存是谁？我真的没听过[笑哭][笑哭]
张艺谋干了？？？？
还有老赖之子不知道啥时候才能凉
天欲使其亡 必先使其狂
虽说疫情下，整个经济大环境都不好，很多人都失去了工作。但真的对娱乐圈太好了，几大资本平台都受挫，很多演员没戏拍，自降身价，纯拿钱砸艺人的现象都缓解了不少
她去过八号当铺了[doge][doge][doge]
有一说一我都没听说过她
就算是国内最顶级导演的张艺谋，也有拍的不好的片，就算是他拉下老脸力捧的，有问题该不买账还是不买账
说实话刘浩存现在有多难以置信的资源我都只想笑，反正管你资本怎么捧她、洗白她，只要有她就休想从我兜里掏出钱[微笑]
她不会是新型机器人吧……
她一定是用身体贿赂了导演和资本方，因为技术好，身体好，才会被人知道，俗称pr交易
不追星。。。完全对他没印象
这都不是被下蛊吗，好恐怖
头牌[doge]
投币了，我就喜欢这么刚的[OK]
我tnnd直接[热词系列_三连]
觉得她演技也不算差的离谱
欧莱雅？不是吧，我才买了，都不知道
三连了 保护小七[OK]
她是emo👩🏻哈哈哈哈哈哈哈哈哈
姚安娜哭晕在厕所
这玩意不关注她，不看她，就完了
刷到这个视频的这一刻我才知道有个明星叫刘浩存……
很喜欢四字弟弟，又因为当时电影出来我没来得及看，根本不知道刘浩存这号人，现在知道了电影里有刘，只想说一句，枪版我都不看
她是团队里最拉的一环了[口罩]
私生女吧
我真的觉得我和刘性格很像。。。尤其是毫不掩饰的骄傲。。。。那我这样的咋办。。。又不会装。。。
保护
秦海璐给她做配？？？
她眼黑好多 笑起来好诡异[脸红]
所以，应该怎么做，才能让它也死的轰轰烈烈呢！
刘浩存是谁？
如果一个人觉得自己就是某种律令或者概念的化身，那多半是疯子
好像是小红花的女主
我只觉得她演技是真的差。至少在四海里面，我根本看不到相互的感情啥的，搞得我一直以为女主后面才会爱上男主。一直等到女主挂了，都没感受到。我才知道原来我看漏了。女主失去父母给的海上小摊，也没得啥感情波动
刘浩存是谁？
这波啊，这波叫做虾爬子的诺曼底登陆[偷笑]
你做这样的视频不是变相给她带流量加强她的人设，本来我都不认识她，就是你们这些做视频的一直在说说说，搞得真跟天选之子似的，热度都不是你们各个跟风蹭出来的，我再说一次资本在强也强奸不了我的审美，她明明长得那我么一般
1
@人民日报 请加大管控力度
刘昊存是谁？
肖战2号
搭上张艺谋资源能不来吗
资本的傲慢
资本捧她我理解，而且这些年长得好点，业务不行的捧出来也一堆了，如果没有她父母的事，可能已经很火了。我就是不明白张emo为啥捧她，如果捧她能挣钱，张这些年捧红了那么多谋女郎，哪个不比她强？而且我觉得张又不差钱。
她是不是有系统[doge]
不看这个视频还真不知道刘浩存是谁⊙ω⊙
结尾强行升华激化观众情绪属实没必要奥，刘浩存资源再好也不是冲着常规路线去的，更别提什么“必须吃了”，难道大佬就看不到票房数据？现在娱乐圈就是炒作然后黑红赚钱你们还没习惯吗
已经不看电视剧，电影很久了，特别是国内的。
四海这个剧本，我觉得就是韩寒导演摆烂的表现，除了我知道的三部里，另外两部真的搞笑，这个真的像是魔改摆烂的后果
只有一个疑问，以前的谋女郎，没有这么拉的吧............
艺人说白了就是戏子，娱乐圈就是为人提供娱乐的产品而已，只不过以前是让观众开心，现在是让资本开心。国内就是把艺人的地位捧得太高了，让处在娱乐圈的人得意忘形了，被资本控制的人也想放肆的收利息了。说真的，像她这种艺人在韩国别说红了，她能不能出道都是问题，连棒子都看不上的艺人真的值得我们追吗？资本主义是没有心，但我们观众还是有的，他们有一双“慧眼”，我们也有一双雪亮的眼睛，内娱有实力的人虽然少，但一定是有的，我们要追就去追对我们有好的影响的，用眼睛看不如用心去感受真正让自己有感触的人，作为一个人，不要被资本牵着鼻子。
我不看就是了！
emother[doge][doge][doge]
完美全都错过了他的所有代言电影电视剧 怪不得我不知道她是谁
众所周知，。。。。。。。。
刘浩存：老娘这么人畜无害，为什么不喜欢我？
哇哦  其实说白了就是资本的自大 他们找了个好控制的木偶 捧着她 再把这个包装好的木偶施舍给我们  让我们赞同他们的审美  以此获利 呵[疑惑]
我还有一个问题 刘浩存是谁啊?
我很担心她会不会对那个女孩子家做点什么
我这样一个阅片无数的人，今年春节电影全看了，除了四海，一个多小时，我还不如花时间去上厕所[笑哭]
我没看之前只有一个想法，刘浩存是谁?我看见人之后还在想刘浩存是女的[捂脸]，没救了。
韩寒？ 韩寒算个屁的导演？
蜀黍不还捧2200w嘛[藏狐]
娱乐至死[保佑]
成为了吴某凡的替代？
我想问一句张艺谋还没出国？他打算什么时候出国？[傲娇]
没人吗？
额，刘浩存是谁
哦某，这是系统！这就是系统！
感觉资本方只是要塑造一个他们想要的“牌子”去捞金，就像那个经纪公司不需要有主见的艺人，摸爬滚打的老油条他们也管不住，只能直接找个白痴，包装好了之后不行也能行，如果出了问题也是艺人自己的问题，过几年公司重新换个人就完事
真的想去看那个龙马精神这女的来干嘛？
你们媒体不宣传谁认识她[藏狐]
就是二代肖战
看了这个视频我才知道这个人[笑哭]
小七 第一次看你的视频 只想说 你注意安全
没刷到你之前我甚至不知道什么刘浩存，懂了原来就是你在给她做推广拉黑拉黑[doge]
可以不看啊，或者看免费的啊，一分钱票房都没有的，资本自己玩去吧
下一个爽子
这个人是谁？
说实话，给我一朵小红花，我只是奔着千玺去的，当时看这个女主就感觉这人长得挺眼熟，但是我认不出来是谁[笑哭]
我只能说动不动就出那种不知道素材从哪来的混剪视频，下面又有一堆人尬吹的女星都沾点，，当年的刘浩存是这样，现在的某些女星也是这样
刘浩存是谁？
我为啥会刷到？
所以说，他们是怎么挣的钱[保卫萝卜_问号][保卫萝卜_问号][保卫萝卜_问号]
《娱乐至死》[藏狐]
你们不觉得这个人很丑么？我说真的，我觉得她一点都不漂亮既没气质又没内涵
每次看她眼睛就像是，昆池岩里那个女鬼[辣眼睛][灵魂出窍][灵魂出窍][灵魂出窍]
《娱乐至死》[藏狐]
你们不觉得这个人很丑么？我说真的，我觉得她一点都不漂亮既没气质又没内涵
每次看她眼睛就像是，昆池岩里那个女鬼[辣眼睛][灵魂出窍][灵魂出窍][灵魂出窍]
到现在我都不知道刘海存是谁[疑惑]，没时间管这些乱七八糟的东西[藏狐]
反正我是不会把视频看完的[嫌弃]
坐等她塌房
她新电影这是我能看到吗？
有她，以后再也不用七度空间了！
怎么了怎么了
(`皿´)七度空间再见
没关系啦 景甜不也是这样 强捧灰飞烟灭 跳舞这个事有我们记住！
国家该是时候介入了
az,没看这个我都不知道刘浩存是谁
有点煽动情绪
资本造星
刘浩存……这名字，我一直以为这是个男的……[tv_思考]
都是闲得蛋疼，关注这些明星、小鲜肉。
我也来问一个，刘浩存是谁？[doge][doge][doge][doge]
…我可能老了～我认得关晓彤周冬雨迪丽热巴～但是这个刘浩存我居然毫无印像…
刘浩存身后是傲慢的精英[微笑]让他们看看人民的力量
她拍片跟其他有很多粉丝的明星是捆绑在一起的，接着就出现这些粉丝只是看他们喜欢的明星拍的片，而间接支持了她，所以抵制真的艰难[辣眼睛]
我还有个问题，刘浩存是谁？
有没有一种可能就是……不是资源好，而是背景高到一众资源都跪捧
emmm竟然在我首页推到娱乐圈，我都怀疑自己是不是做错了什么。
她真的会被洗白吗[思考][思考]
我喜欢这个演员
这人感觉演个宫斗剧恶毒女配都不用演，那种空洞冷漠的眼神绝了[无语]
她（他）们不会糊 也不会凉
感觉up主危险了，[热词系列_保护]
刘浩存是我舍友同学，还有他微信呢，哈哈哈哈哈
文案有点像人民日报的社论。
资本市场才是最可恶的 捧这种傻子 让观众卷在疑惑中 以此来炒热度达到他们想要的效果
这个大红人是谁，有人科普不[妙啊][妙啊]
我最害怕随着时代的更替，lhc的黑料都会被洗刷冲净[难过]
@开心鬼不高兴
算了不想管了，让这厮求上天保佑别遇见我吧
没情商，演技差，爱撒谎，黑历史，捧只🐷都比她受欢迎吧[呆]
她的演技应该很好   只不过不是给观众的吧
抵制就完事啦，反正也不喜欢出门
想起一句话，舆论不是打击敌人，而是争取盟友
好几年前，连最爱的综艺节目都找不到两个可看的了，那时就感觉观众的被动，后来电视剧烂得都断了看剧瘾。从一堆烂的里找一堆不那么烂，后来发现一些领域就是这样，被垄断的行业市场，没有话语权的一方只有被动接受。
刘浩存是谁啊
中兴换成吴京了
我都不知道她是谁，看名字以为是个男生
我也不看管她是谁。辣鸡电视剧不行，我只看动漫
刘浩存就是漂亮啊
保护好自己啊，有人说了被扒了
我姨问了我一个问题：“那不是她父母犯的事吗，关他什么事?[疑惑]”我：……
这个刘浩存谁啊
其实她的那些采访，一个20出头的小女孩能有多滴水不漏呢，顶多是不会说话，不善表达，最大的批评也就是情商低。但是吧，就这个视频这么一讲，我觉得她最大的问题是她的公司和团队营销观念落后了。打造明星就是做产品，观念落后注定销路不好。
坐等一个零票房的电影
我很好奇，为什么演技差，家庭素质低下，这些品牌还是找她，而经纪公司还是给她资源？一方面说明还有相当一部分“死忠粉”，可以赚他们的钱，另方面也说明，那些品牌的销量利润和这人的演技，道德素养没关系。说到底，还是有的赚，如果能赚钱，那么对于经纪公司来说，即使是一坨屎也可以包装成世界巨星，反过来，经纪公司也以此作为自己实力的象征。这就是娱乐圈的泡沫吧
有一种可能，如果不去看的话很有可能会把票房收视率底下的原因嫁祸个其他明星[思考]
我已经有五年多不看内娱的东西了，电视剧、电影、综艺全都不看。
我想问问，她有没有粉丝，真的那种
可是刘浩存真滴好看[笑哭]
说不定张老已经认干女儿，[吃瓜]说不定人家干女儿是特别能干的那种
没有主见的艺人…不会红
做了几年生意，我觉得资本之所以这样还是因为我们国内太注重品牌了，很多品牌在没做起来之前很普通，那会他们到处找投资，投资到了用资本击垮大部分同行，做到了行业龙头的位置。
    但至始至终产品并不是靠创新带来的差异化做的优势，几乎清一色以资本运作来堆的，比如广告营销再到压缩利润空间，然后继续扩大规模，挤压更多的小品牌，等大部分市场都归属自己后自己定价，降低行业标准涨价提升利润。
娱乐圈的资本模式是最明显的，资本想抬什么人，你就只能看到什么人，就算这个人今年大热，人气很高，不见得有多少资源，可是更多的普通人（不怎么天天在网上浏览的）这方面只能看到资本抬出来的人，很大原因就是群众抬注重营销，没怎么看产品（演员）本身的质量（素养）
老谋子可能有什么要命的把柄在人手里吧
感谢你的视频，你说的都是表象。更底层的逻辑你根本没有说，刘浩存到底谁家的亲属？还是谁的私生女？如果没有血脉的支持，那么这么多资本捧她到底图什么？
刘浩存是谁？
扬州瘦马还是黑镜子！！还是都是
希望它坠入万丈深渊时也能这么傲慢[吃瓜]
你不看我不看，刘浩存早晚要完蛋!
你不买我不买，资源再牛也得糊!
感觉她就是那种让人卖了还给人家数钱那种[微笑]
为什么我在微博搜刘浩存搜出来的是理查德米勒的广告[笑哭]
肖战多会黄？[微笑]
她让我想起了国外那个最水影后。。。明明大家都讨厌她，她还是顶级资源，还拿了影后。谁叫人家教父是斯皮尔伯格呢[辣眼睛]
二代爽子
有系统是吧
刘浩存的眼神真的很吓人
菜虚鲲跟某战都没糊人家干嘛糊呢
或许emo导演和众人只是在把她当工具人，把她塑造成他们想要的样子，好能拿捏她。她现在被这么多人追着骂，其实也是另一种意义上是“红”这可能只是他们计划中的一步。资本的牺牲品罢了[辣眼睛][辣眼睛]
呜呜呜 过年的四海就是因为这个臭彪子 搞得我没去看刘昊然 真是晦气
不要说人家，说人家 你就输了
看懂了，原来这人是真的蠢[妙啊]
如果不是看了up的视频，我还真不知道这是谁[笑哭]
刘浩存是谁啊？
刘浩存做错了什么？
我都没看[嗑瓜子]如果不是刷到这个视频我都不知道她是谁[无语]
好几个老赖之子都没事！
今年刘浩存居然没有出现在冬奥会开幕式上[doge][doge][doge]老谋子关键时刻还是清醒的
就算以后她被捧杀，摔的惨，那也不会影响如今的她和他们挣得钱享的乐，这种轻而易举就挣大钱的，真的显得出资本的恶臭，心里是极不平衡，而且对她的丑闻充耳不闻，恶臭，就硬捧[吐][吐]
我好骄傲，她演的参加的我一个都没看过
我是看懸崖之上才知道劉小姐的，她的演技就令人起雞皮疙瘩，沒演技好不好
何止她，xz也还在蹦跶……
不认识
吓人[辣眼睛]
刘浩存是谁？
感觉名字像个男孩的名字
这样被硬捧出来的还有一位，丁真
三连???
不关注。这个女的，完全不知道是谁？
至于张艺谋，实在点，自从奥运之后。就拉黑了。才华已经在张艺谋身上消散，他能起来靠的从来不是自己的努力，而是国家的强大，或者说同行的衬托。到了现在，连努力型都已经算不上
至于资本，资本从来不关心艺术
而艺术从来都是贵族用来标榜自己身份的手段，没有了贵族，还有特权。为了向世界宣示自己的存在无所不用其极，才是正常的。富贵不回家，如锦衣夜游。这句话弄死了多少本可以功成身退，名垂千古的人物
疯狂吧。相信上层的那些人是清醒的，要的就是这些伪顶层给自己冒头，好杀头。或者说相信真正的上层，还是无法抵御诱惑，也还没有忘本，记着自己是怎么上来的，干掉同行者能让自己更加马太，也有骨头汤水喂饱蠢蠢欲动的造反者
人家确实演技好啊！真是会酸
刘浩存是谁
反正她是不会在我身上挣到一分钱的
突然想起来了一个预言说2023年娱乐圈会火一个紫微星，不会是在为她造势吧[辣眼睛]
巅峰的景甜和巅峰的刘浩存几几开？
资本的洪流下观众都是牺牲品
说得真好
对这个女的 从来就没有好感！   赶紧下线吧！
lhc他爷爷很厉害
跟emo有点啥事吧[doge]
所以我基本不看国内娱乐圈这一堆事，我看美剧，英剧，看豆瓣推荐的top电影
刘浩存长得像章子怡
zb的力量不可估量啊~
用这些观众缘极差的人来拍戏，会给我一种感觉，这个影视作品挣不挣钱不重要。那制作这些影视项目的目的是干啥呢？洗钱么？
现在站的有多高，最后摔的就有多痛
说到底lhc好拿捏，听话，她和xz一样就是个提线木偶罢了
就她那个演技居然都能拿到金鸡女主提名，能够说明她背后的资本有多可怕了！！
好漂亮呀
认识的人没见过粉刘浩存的 只知道有个真人营销号是她铁粉[藏狐]直言就是喜欢她 就是好看
[尴尬]看来是我更不上时代了 不认识这个演员[微笑] 可能是普通观众已经被被 信息简房控制了 [doge] 弱小不是生存的障碍…当观众都需要独立思考了 [喜极而泣]难度好高
这人谁？
她是富江吗？
刘浩存、林允都是一类的，当初不也是这样，现在都洗白白
她挺不错的啊，眼神看起来很纯真
保护
你给的资源啊 没看见你这个视频我都不认识这个人[妙啊]
刘浩存是谁？
谦虚且自大，真是讽刺[吃瓜]
要不是刷到这个视频。我都不知道这个人。[笑哭]
之前的删掉了吗？
虚假顶流
确定不是黑洞？
我目前认识的所以朋友 都不关心任何小鲜肉
怎么会有人喜欢刘浩存的。第一次看到电影剪辑就觉得很无语，那时还没出事[翻白眼]
别的不说，这颜值，真的？好看吗？？？[喜极而泣]个头也不高
这是苏妲己啊，给控住了
我怎么想到詹姆斯了？
乌龙茶
刘浩存是谁锕
成龙新电影是不是也有她……我本来看到成龙还好奇了一下，结果看到她的名字，啊这，再见再见，不如看书练字修身养性[囧]
@孟琪源
这个必须一键三连
都注意一下，影视区的，要爱惜羽毛
她自己看到这个视频不得破大防
在这个网红的时代  她的真的普通到走在大街上都没人会多看她一眼，应该是我目前为止所见到过最傲慢的“演员”，膨胀到眼里见不得一粒沙，继续吧，飞的越高摔的越惨  对于你这个20多出头的“演员”不值得对你多花一秒钟[哈欠]
这么一看刘真心可怜。。就是个傀儡啊。
有一种看山崎大队的感觉，如果没有全歼，那么鬼子以后只用一个大队就能我们的根据地横行无阻
这么一看刘真心可怜。。就是个傀儡啊。
有一种看山崎大队的感觉，如果没有全歼，那么鬼子以后只用一个大队就能我们的根据地横行无阻
Disgusting,tuuuuu...
刘浩存说实话越红待遇越好我就越心疼那个因为她瘫痪的女孩
任嘉伦这里我笑了[笑哭][笑哭]他也不算小鲜肉了，[笑哭][笑哭]
早脱粉了～现在粉麦麦[脱单doge]（赵今麦！！！）
特地来补上一键三连[打call][打call][打call]
保护
恶魔背后是地狱
保护
她后面的片子 不看就是了
它们希望大众审美就这水平[doge]
跟韩国那边差不多了
娱乐圈真他妈的脏
四海好似喵
这就是资本吧
为什么张艺谋要捧刘浩存
我一直好奇这些资本真的不怕这个大逼兜最后扇回到自己脸上吗，但是后来想想她除了父母和无脑情商低这些之外我印象里没有别的黑料了吧，那时间一长这些黑料肯定会被淡忘，大家见怪不怪都不觉得有什么了毕竟互联网没有记忆。或者过段时间她的言行举止突然吸引了一波路人，这些黑料也会让人觉得没什么了，毕竟娱乐圈里真香的事情不是少数。那最后这个逼兜还是会扇到观众脸上的吧
你不说我都不认识刘浩存[吃瓜]
我想知道不会是有金手指吧。
在此之前完全不认识
这个视频我觉得还是有点绝对化了
但是我还是会看成龙和大林子的电影～
大家看过《庆余年》，刘浩存和男主真的好像，一堆男大佬个个像她爹。
怎么感觉像是一个资本的试验品……
太勇了吧
好家伙，完全不认识这个人，都没听说过[泠鸢yousa_沉默][泠鸢yousa_沉默][泠鸢yousa_沉默][泠鸢yousa_沉默][泠鸢yousa_沉默][泠鸢yousa_沉默]
[囧]一开始看她丸子头那个问答就很难受，到知道她妈妈和她的事[吐]
哈哈哈哈哈哈
有一说一，刘浩存可以排点惊悚片，说不定很适合她。没有贬义
2
等等，刘浩存是谁，跟你什么关系，跟我又有什么关系[思考]
我不装了，我就是她的背后大佬，我摊牌了！[doge]
不会吧 不会吧  还有人去看四海啊 ？
巩俐，章子怡。周冬雨。都很好。但是六号存。。。哎，，，，抵制他
事实上他们可能真的是对的大众真的是没有记忆的。要不了多久所有的黑料会洗干净。新上来的年轻人会认为他是老戏骨。演技好颜值高。这样的事情发生太多次了。
说实话，这个人我听都没听过
这谁啊？
个人的财产和资源，到达一定的数值，就一定是是令他人痛苦的，再多一些，就一定是带血的
摸索一种能形成爆发流水作业式组团圈钱的模式，一点点前期投入很合理！
六号存是谁啊
还好我跑的早，已经不看电视电影了
这资源  简直就是顶配版景甜
肖战都没糊啊，这很奇怪吗
怪不到张艺谋对他说的只是不要偷税漏税，不要吸毒这种违法的事，只要不做这种违法的事，就可以一直捧她
牛逼，支持
up不说，我都不认识她，刚听还以为是男的。
[微笑]居然是个女的
资本要捧一个巨星，我不管，但捧一个演技好，人品好的演员不行吗？lhc的演技和背景实在不敢恭维[吃瓜][吃瓜]
成也这些人，败也这些人，想起一句话:他救了我，却也要杀我。
一切只是时间问题。
这个世界谈不上绝对公平，但一定会有相应的反馈，这个反馈是报应还是回报就不好说了。

这个女孩儿最后的命运，要么被资本抛弃，要么被资本毁掉一生，除非她能在被毁掉之前清醒过来，但是现在看来，这种可能性不大。
资本完全把她当做产品来运营，若有朝一日，她身上没有什么能够利用和运作的点，她本身也没什么竞争力了，那个时候，就是她该被抛弃的时候。

世人无人不懂谦虚使人进步这句话，作为在娱乐圈里摸爬滚打的那几位前辈来说，更懂得观众缘对一个艺人的重要性，为什么偏偏挑中她？总有背后的原因。
lhc的逆天资源和她洗不白的黑历史之间的反差确实让人不适，但是恳请弹幕们能不能稍微理智一点？思想干净点？张艺谋捧就一定是和她睡了？荡妇羞辱duck不必，不是为lhc说话，是为整个女性群体说话，真无语😓弹幕是不是都厌女不自知啊
要不是UP主做视频我都不知道她长什么样[藏狐]
姜文？那战俘营运动会不会有这个剑人吧[哦呼]
可我真的很吃刘浩存的颜[委屈]
笑死了
2
有[呲牙]身边都是刘浩存的粉丝，都TM是黑粉[呲牙]，天天给同学普及她的黑料[呲牙]
感觉是她自己毁了自己
家里应该会有资金支持，或者投资参股也不一定
一天累的要命 怎么有时间追星 哎哟
感觉是她自己毁了自己
家里应该会有资金支持，或者投资参股也不一定
很想知道lhc到底有多少个活粉
联合起来！
他是傻子吗？ 有点像
资本就是螨虫 ，把以前内鱼的那颗苹果树满目疮痍
刘浩存是谁呀？这年头怎么什么牛马都能跳出来。。我点进视频之前甚至以为这是个男的[笑哭][笑哭][笑哭]
不吃奥利奥，不用七度空间，其他买得起需要抵制的[脸红]欢迎补充
算了，就娱乐圈来说她还没做什么，老赖的其他几个没人说
她的作品我都没看过 但确实脸好看，可惜人不行
原来就是花魁
难道lhc是大S?emo是m?
我声明一下，不是我
把怪物养大就会被反噬
都是闲得蛋疼，关注这些明星、小鲜肉。
没事，四海应该是去年春节档大片垫底的了。  随便推，资本是冷酷的。看能硬推多久。
刘浩存是谁啊？
还用问，资本呗，前期已经投入了，不赚回来不就是沉没成本了[吃瓜]
emmm……刚刚刷了XZ的视频，那个都有人脸马赛克，这个怎么没有？LHC：emmm……怎么，我不配吗？[妙啊][妙啊]
[热词系列_三连]
现在骂刘浩存是政治正确了吗？在我看来她确实没有做错什么[微笑]
保护！但刘浩存是谁？
刘浩存？谁啊 没听过
因为资本已经垄断了所有资源，无所谓你们怎么说
这人谁呀？
说实话，如果不是因为她各种黑料什么的老被人喷，我其实都不知道她是女的，看这名字我还以为是男的
[tv_doge]代言不买，电视剧哒咩，电影更不感兴趣，人的娱乐方式多种多样，老子为什么要委屈自己看刘浩存
這人誰啊[吃瓜]，不看這視頻真不知道[疑惑]
可是资本最终也是要赚钱的，所以，让它们赚不到钱，它们就会收了傲慢！刘演什么都不看，代言什么都不买不就行了？
不在乎观众，总在乎钱吧？！
看到你说我才知道又这莫个人。
七度空间不是刘浩存代言啊。。做视频随便乱写的文本吗…
我以为刘浩存是个男的[奸笑][奸笑][奸笑]
我们一个宿舍六个人，没有一个知道的。。。
之所以会这样，就是因为观众虽然人多但是终究不是一体，很多人看不清然后被带着跑或者被收买，看看微博就知道了
她的红把内娱又往下拉低了一个层次 是内娱品味的又一次降低 是最大的悲哀和耻辱
顶
不喜欢她 长的不好看没气质[doge]还没我好看，没错我就是普信！[脱单doge]
没看你视频我多不知道它
紫薇星不会是她吧[撇嘴]
但是确实好看
觉得她不好看，而且没听过她[捂眼]
刘hc拜狐仙了吧 这狐仙看来法力很强
微博上她的粉说她妈妈把小朋友弄瘫痪了和她有什么关系[辣眼睛][辣眼睛]
只有绿茶才会装白纸啊[藏狐]
要不是看up视频我还真的不知道她是谁[笑哭]，哎娱乐圈我就关注过焦恩俊傻妞，陆小千，胡歌等这一类的[嗑瓜子]
[捂脸]看着评论突然生出一股恶寒  评论的文字配上她那双恐怖得可以去演恐怖片的眼睛。。。
欢瑞:垃圾公司垃圾演员，除了会拿配音演员来背锅他还会什么[哈欠]
啊这我甚至不晓得这是谁
我想问她是谁啊，不认识
之前有几个明星糊了之后不是爆出来有算命大师给看过面相嘛。我想知道，有没有算命大师或者是会看面相的看看她。这也太邪乎了，谁都无底线的宠她，这几年娱乐圈发生的事儿都达到了小说都不敢这么写的程度。
现在资本就是这样想驯化群众，现在为他们买单，以后只会更加蹬鼻子上脸[藏狐]
一脸黑痣丑死了，怎么火的
lhc背后怎么可能是emo，emo才没那么大本事呢，emo感觉就是她背后人给她进入娱乐圈的第一个华丽跳板
不管黄不黄 打倒不打倒 人家都已经赚的盆满钵满了 这一点就让人很难受[藏狐]（酸死我了
资本也在学习，资本比大众的思想快很多，人类精英对消费者的降维打击。
真的  我都不知道谁是刘浩存  男的女的我都不知道  不是我黑他  因为我根本真的不知道他 [捂脸]
小说照进现实[热词系列_知识增加]
说的有点片面，这种路人缘差到如此程度的人，还能往上爬，光有三大公司可不行[吃瓜]
资本不需要观众，他们有源源不断的金钱和财富，但演员也抛弃观众的话，就是空中阁楼，迟早弹尽粮绝
诽谤啊，他们诽谤我！[大哭]
怎么会呢，我都是靠天赋，才没有人硬捧我呢[笑][笑][笑]([doge][doge][doge])
这人谁啊？真心的不认识
哇，up的讲的做的很好。
资本现在不是想做啥就做啥嘛？有人拦得住？谁去拦？
UP加油⛽⛽⛽！！！
位面之子
刘浩存 哒咩[再见][再见][再见][再见]
提问：谁是刘浩存[保卫萝卜_问号]
借楼问一句，刘浩存是哪一位？
水能载舟，亦能覆舟
唉，不是我月薪三千能关注的事
她对于我来说就是一盏明灯，让我精准避雷。
就因为有她，让我春节档精准避开了四海。[doge]
还好我只看番，不看影视
好刚好勇啊小七[支持]
瘤貉存
俺都不知道这家伙是谁，十年前就不看电视了
好睡吗？
看视频之前我都不认识她
无所谓让他们玩去呗 反正不看 喜欢看的你说她也不听
张艺谋为什么力捧她呀？也没什么能让他心动的吧
现在捧人不看演技，就这么现实，真现实她妈
刘浩存不是个男的吗？
没有科普真不知道刘浩存是谁，不认识
[热词系列_你币有了]
居然能发出来是没想到的
四海上映时我可以很负责任的说我就没去看，原因很简单就是因为有刘浩存，我的观点是如果因为她们全家作的恶还去看刘浩存的电影那就是在无形中消磨她们家作的恶，从而使人们心里对她们家散发的恶负能量慢慢消磨殆尽，一个公众人物带着负能量出现在大众面前不仅不受批评还极尽的受追捧，长此以往这是很可怕的。
就算电影不去看也不影响资本运作，因为拍出来就是为了洗Q，把Q洗出来我说什么你懂得，只要出产品目的就已经完成了，至于赚不赚完全是不无所谓的
我其实有时候真的不是讨厌刘浩存，仅仅是讨厌资本罢了，凭什么她们捧什么我就得喜欢什么
说实话，去看她的电影，会有一种犯贱的感觉，就好像别人已经扇了我一巴掌，骂你算个屁，我还要把脸伸过去，让他再扇一个巴掌。人生已经很苦了，凭什么让我花钱让你来践踏我？[无语]
这个人的真实黑点目前还只在于她的父母的行为 可以说资本已经成功了 目前还继续捧 可能真的就是上嘴脸了
刘浩存到底惹什么人了？！！
我现在基本都不看电影了，只想看看国内娱乐圈能烂到什么程度，什么时候死。
卧槽，我可能是个山顶洞人，第一次听说这人[doge][妙啊][脸红]
加油....up主
谋女郎，从一个褒奖变成了一个笑话
说的好
无论你是谁，你从哪里来，你到哪里去。只要你踩LHC，我们就是异父异母的亲兄弟。[打call]
这期很难不投币了
黑红也是红[doge][doge][doge]
明星不就是资本的产物吗？明星连个附属品都算不上，这些资本就是想告诉观众，他们捧谁谁就红，不论你来不来看他的作品？她都会红到底，他都会，片约不断，小七是个思想成熟的人，可还有那些思想不成熟，十几岁，的未成年人，资本不断输送这些明星，给这些思想不成熟的人，让这些人爱的死去活来，甘心为，明星花钱
律师函警告[doge]
这不就是硬往观众嘴里塞观众不想吃的饭嘛！资源逆天，可是我还是觉得她德不配位啊！
一个问题：刘浩存谁啊？[笑哭]（我是学生，也不追星，真的不太了解）
路人求科普，她是谁，干了些什么？
我觉得lhc和xz就是资本给我们人民群众的耳光，让我们知道他们的傲慢无礼我们也改变不了什么。我不会因为一个明星去买一件产品，但是我现在会因为一个明星而不买这产品，这或许就是近几年资本裹挟下的我只能做的抵抗吧
这是多厚的背景啊？！晚节不保的风险都冒了
有她的任何电影 电视剧 产品 绝不涉足 绝不
@Zhang-哈哈哈哈哈
她活应该不错[藏狐]
其实这种选手，不吹不黑，冷漠对待才是最合适的方式。就一句，她谁？不认识。
一直以为刘浩存是个男爱豆 今天算是记住这个人了
正好我有逆反心理，越推谁，我越不想看见她，谁的电视剧越火越不想看，谁的电影资源越多越不看，拒绝资本喂屎，有这些时间干什么不好
我是看小红花的时候知道她的，鸭子我那时候根本没注意她全看易烊千玺去了，主要是她那会真的很平淡，一个女主角，站在男主角那一整场都没让我记住她的脸，我后来越来越讨厌她是因为那个小女孩的事，我看她蓝衣服跳舞的视频才看清她长什么样，我都怀疑为什么我看小红花的时候为啥一点都记不住她长啥样[笑哭]我连她那个角色爸长啥样，易烊千玺那个角色他父母长啥样都记得住[笑哭]
傀儡娃娃吧！
对于刘浩存，我的态度是不喜欢的，毋庸置疑。

我是一个相信直觉的人，看到她的第一眼，我有两种感受：一是woc好好看；二是我感觉我不喜欢她。前者是在外表上的，后者是性格上的。

但是刘浩存，一直让我有一种很强烈的矛盾感、撕裂感。

因为她的长相，是符合我的审美的。但是她的性格又搞得很难受。

所以就导致了一边我的眼睛告诉我她很好看，拼命吸引着我喜欢她，但是我的心又告诉我她这个人不能处。

就像之前在一个up主那里看到的（好像是一个教如何怼人的up，我忘记了，如果有朋友看过能把链接发给我吗，我还想再看一遍），
之所以会有这样的矛盾感，是因为你一边不喜欢一个人，但你又认可她某些方面的优点（长得好看），就导致你对她的反驳都让自身很矛盾，就很难受。

我记得之前看过一本快穿小说，就是恶毒女配自带魅力系统，让所有看过她的人都情不自禁喜欢上她。所以我怀疑，我是不是被系统安排了，但是我又不愿意被安排。

那这样看来，我在反抗的是高科技系统啊！！！我也太厉害了吧[doge]
昨天才看完的视频今天就被下架了，还好又上架了保护小七
好！我一定三连，为自己第一次没看到感到懊悔！那种发出被强撤的恶心事，我是真的一点都不想看到！
刘浩存是谁啊
说真的，我真的不认识她
这么说，这才是顶流大咖，那些号称一线的比不上皮毛
不谈父母，光看她本人，我从之前发的照片看不到平常人该有的情感，感觉十分空洞，演员要求的是眼睛里有神，但我偏偏找不到那种正常演员该有的感觉
这么说，这才是顶流大咖，那些号称一线的比不上皮毛
不谈父母，光看她本人，我从之前发的照片看不到平常人该有的情感，感觉十分空洞，演员要求的是眼睛里有神，但我偏偏找不到那种正常演员该有的感觉
谁是刘存浩
抵制到底！
因为说实话，我根本不关注娱乐圈，我对待这些人的标准只有演的好不好，好我就看，不好我就不看
我都不认识是谁，我错了
lhc再黑，但是始终是有热度的，越黑越火，越有商业价值，这叫黑红。所以抵制lhc，不看他
啥都不知道还能有一百八十五万的粉丝？张艺谋算个屁啊，你真的知道她后面是谁？
小七[抱拳][抱拳][抱拳]
继续让电影亏，我就不信这些娱乐公司有多少钱给刘烧的
这辈子就是抵制刘浩存，不干别的！电影，电视剧坚决不看
第一次听到这个名字。。
其实我挺喜欢刘浩存的
00后刘浩存是谁，除了营销号上面感觉就没看见过她[笑哭]
我咋觉得重来没看见过这人
嗯……怎么不算呢？
她姥爷是电影制片厂的厂长，张艺谋的贵人
坠落只是时间问题。。
lhc是不是会什么邪术[脱单doge]
我想不明白，为什么啊
肯定不看 谢谢小七
BV1dY4y1v735
她好像一个被炫耀的玩具，只是为了彰显主人的权势
张艺谋亲生女儿
回 头 客（指再次三连一次）
会不会他们在某些不为人知的地方，在那无情的打压着迪丽热巴以及那些真正人美心善的明星
py关系
再投一遍
刘浩存是带着系统穿书了吗
你是真的刚，必须三连支持一下！
她资源大，对我有什么影响吗？
不会真的有人粉她吧。
她的眼神适合演一些变态
小七总是写出我们想听的文案。
2
刘浩存是谁？
某位资本大佬的私生女[辣眼睛][OK]
反正大家不去看她的电影，不给关注就行[微笑]
这个刘存浩我看到好多UP主做了，没特别大新意
你不说刘浩存，我还以为她是个男的
看这个趋势，导演还是敢用她啊
真怕电影院以后全是她的电影。。。。
今天才知道她的代言都是高档消费品居多，
只选择参演电影而非电视剧，
感叹她背后资本资源太强大了！
再来一次[热词系列_三连]
她红不起来的，这种人都能红起来，内娱也差不多了，啧啧啧
这个张艺谋真的是那个办出08，22奥运会的导演吗
可是为啥我没听说过刘浩存
感觉她会被摔死。。。捧得太高了，而且在没有形成完全的自己的价值观和观念的时候，这么捧。。。
会不会lhc和他有什么关系之类的
张导是不是在搞行为艺术，就是为了激怒大众
刘浩存是谁？
恐怖人偶-刘浩存！
刘浩存谁啊？
@湮灭的啊七
她只是把那些“成功、上流人士”对市场和大众的傲慢，实体化了。
emmm...刘浩存是谁[辣眼睛]
刘浩存是谁
好的  那么请问刘浩存的娱乐圈成神系统什么时候能从她身上离开呢？[吃瓜][吃瓜]
第一次知道这个人[永雏塔菲_尴尬]
资本在试探观众的底限
又是怀念煤老板的一天，我怀念煤老板时代的审美
刘浩存是谁
又是怀念煤老板的一天，我怀念煤老板时代的审美
说实话要不是刷到视频我都不认识这人[吃瓜]
刘浩存是谁
我等着看她翻车[吃瓜][吃瓜][吃瓜][吃瓜]要不是小姑娘的事谁认识她啊，这帮人现在就是拼命的让大家拿5块钱当100元花，但是不好意思，除了你们自己别人也不是傻子，除了天地银行谁还能这么收啊
悬崖之上我还看过……当时不认识演员，现在恨不得戳瞎自己
你们都误会刘耗皴了，她哪有什么资源啊
只是平平无奇的张emo他ma呀
刘浩存是谁
有一说一我确实觉得她长得好看，那种电影脸，可塑造性挺强的。但是我绝对不会看她任何一个作品，毕竟做人要有底线。
我觉着现在大多数的电影就是拍给某位资本家看的（按照他的喜好演），顺便卖给观众看赚点零花钱，资本怎么可能在乎观众爱看不爱看
每次知道一个明星是因为塌房[doge]
对不起了大家，我现在只知道刘德华，周润发，周星驰，任达华，林正英，洪金宝，成龙，郑少秋，六小龄童，黄日华，翁美玲等等的老人，我是落伍了吗？那些演技真的炸
为了这个女主角，我决定不会花钱去电影院看电影🎬
emother
刘浩存是谁[疑惑]
草，娱乐圈真乱。表面光鲜，不知道背后做的什么龌龊的勾当。
有点吓扯淡了。。郭婷婷是以前黄晓明的经纪人好像，未必有那么大资本，只是刘浩存可能真的符合一些大导演的审美。
为什么要拿刘浩存和肖战比呀？肖战被资本方选中，很明显是因为他有一堆nc粉，他的粉丝购买力非常强,刘浩存毫无粉丝购买力，也毫无观众基础,红成这样真是纯纯不理解
类似空壳公司上市，各种包装，各种资本涌入，就为了大赚一笔。
好恐怖的资源
我去，可怕。lhc没了还会有下一个。到时候我们都追着一个空壳，一个被构造的产物，想想都吓人[笑哭]幸好我现在不追娱乐圈了
今天才知道刘浩存是个女的
感觉一些背后有势力的明星会莫名被大众讨厌 再加上她父母造成别人瘫痪推卸责任 赔偿拖拉 她和背后团队的态度傲慢 才让观众缘差成这样 相由心生吧 第一眼看到她确实感觉好看单纯 也没怎么关注 现在再看就泯然众人矣
有说法是张艺谋补偿一个舞蹈演员，舞蹈演员本来奥运开幕式上表演，结果失误瘫痪了，刘浩存是她亲戚。
真的讨厌资源咖谁懂…就像硬塞给我根本就不喜欢的东西一样…
可见活是真的好
【全世界都必须喜欢刘浩存？-哔哩哔哩】 https://b23.tv/dhXbXID
有没有一种可能 欲抑先扬 最为致命
捧她赚钱吗
刘浩存是谁啊？
刘浩存究竟多少岁？指路百度百科
我还是分的清白纸和化学试纸的区别的
这他妈不是私生女能这样？？？？
系统文？
支持up，视频做的挺好
看过她的星盘月双鱼，感情属于被动方被拿捏的，不知道她背后金主是谁。然后她是金牛，金牛主金钱，特别在意物质，所以就是被资本堆起来商品罢了，未来也不缺工作什么的。也会有很多烂片但是她的路人缘就这样了。不过她个人是不在乎的。
看了这个视频我才知道这个人[笑哭]
这妹子谁啊？我真不认识[笑哭][笑哭]
听没听见过，不说还不知道了，哈哈哈[doge]
现代版指鹿为马？
现在就是指着鼻子很你说着些东西，还会有绝大数人不管的，该看电影看电影，该追星追星，事不关己高高挂起
嘁，娱乐圈，不出5年必被整改，去tm的娱乐至上
研究方向错了，王晶说过娱乐圈里明星只有没有商业价值才算死了，其他都不是原罪，不会赚钱才是罪过。曝光的地方都是媒体传递的，后面哪些公司[辣眼睛]
气愤！！！！
资本的联合
龙叔居然也和它拍戏？龙叔这是真老糊涂了吧
家人国家宝藏真的很好看，我一直沉浸在历史的厚重感中，直到看到她的金杖我真的hold不住了，我纯纯路人
我觉得刘浩存就像脑袋空空攻略资本家的那种伪女主，真心希望来个真女主把她弄下去
这种资本做实验的感觉，很熟悉，肖战现在还没糊，也给我这种感觉。看来是我们抵制肖战并没有很成功，才让资本家们觉得实验成功了，进一步推出来下一个实验品刘浩存。
本来明星就是由资本推出来的  只不过之前推出来的艺人业务能力还不错而已  现在的质量不好了 因为资本想走快速赚钱高收益的路子   想要遏制这种现象 还是需要条鲶鱼吧
不认识这个女的，而且感觉看着她不好看演技普通，估计也是资本的力量才能让她有资源
有没有一种可能，我是说可能，就连喷刘浩存的媒体，都是吃过然后和跟风的，因为这条视频已经在我首页推荐上挂了将近一周了……我一个连她人对不上，甚至听名字我以为是个男的，真的感觉被塞了口屎
国家赶紧整治娱乐圈吧，真的什么牛鬼蛇神，魑魅魍魉
刘浩存谁啊[辣眼睛]不认识[OK]（真的）
我都不认识这女的[吃瓜]
看来资本也喜欢反差x[doge]
刘浩存到现在都不知道是谁？
我还是回去追动漫吧
刘浩存很火吗？我只知道他那个双眼无神的采访，，，，，，，
你说的这些电影我连名字都没听说过
真希望朱元璋死而复生，救救大明吧。
之前在围脖看过一个lhc粉丝剪辑的鞠婧祎和刘浩存的对比向 咱就想问 刘浩存你有什么资格跟你鞠姐比？你鞠姐辛辛苦苦付出了多少才有了你现在触手可得完全不用费劲就能拿到的资源？你鞠姐出道这几年除了sqn和演技欠点火候以外没有一点黑料绯闻 你说你拿什么和她比！？
你爹
在捧她！
对娱乐圈资本最开始恶心的人就是范冰冰，毫无作品，然后开始蹭各种红毯，还被她的粉丝说拿了各种奖项，但是她就是靠炒作来营销自己，说什么范爷、自己就是豪门之类的，但是背地里偷税漏税、阴阳合同、洗钱，内娱第一恶女。然后娱乐圈第二个恶心的就是赵薇，跟阿里系有这千丝万缕的关系，然后跟她老公空手套白狼，大肆割股民韭菜，内娱第二恶女。明星+资本=顶流，更恐怖的是，如果乘以政治力量，那就是成为了人民公敌。
诶反正我不买账[羞羞]
娱乐圈其实是被刘浩存脑控了
七度空间再见了！
作为一个看了悬崖而挺喜欢这个小姑娘的路人，抱着对标题的疑惑看完了全篇。满篇都是她多厉害多厉害，多少大人物喜欢，可是问题是，没看出来她有啥问题啊？但全篇都透露的她好像多罪大恶极的样子。作为一个演员，她有作品，也不算花瓶吧。挺奇怪的，耐着性子看了这么久，主要想了解为啥这么骂她，但又没看视频列出她的真正应该被唾弃的证据[无语]
就算特殊日期，也不将就看，不买单就行了。她父母事就算放一边，这种露骨的资本运作实在恶心
直接欺负到衣食父母（观众）头上了
还好我不用七度空间
个人看法：我认为在韩流进来后，娱乐圈的风向就变了，特别是在互联网快速发展，但相应的制度还没建全的时期，很多青年陷入了追星的狂热，以至于这些明星干什么演什么，都会有一群人为它买单。我认为在这一时期，观众的地位就下降了，因为无论明星干什么，总有一些人会去追捧。
当我快忘了刘浩存是谁的时候，有帮我恢复了记忆[doge][doge][doge]
烦
反正有她的电影我绝对不会贡献一分钱！！！
别看他的电影！！
你这文案我昨天看见一个一样的😂谁抄了谁
我也是服了，搞资本的就不能整点德才兼备的去捧么？还是没有黑点自己不好控制啊
我倒要看看资本和媒体能不能洗脑大众，我愿意成为她的最后一个黑粉，她的作品我一律不看，她代言的产品我一律不买，如果她占领了全平台，那我就去书店买书，脱离全平台
资本对吧[口罩]
我就在想如果不在乎观众，那钱那里来呢，连开店的都知道，顾客才是衣食父母吧
抵制刘浩存从我做起！
走黑红路线？
那啥，说实话，要不是我看到小七这个视频我都不知道刘浩存是谁。。。。我还百度了一下，然后发现与她有关的电影啥的我都没看，那没事了
刘浩存是谁……
这是谁啊
真就反向推广？以前我不知道蔡太美，也不知道肖站，现在不知道刘浩存，经过你们的科普我算是都知道了，经过一大波黑，曝光度够了就各种洗白，然后一个明星就培养出来了，这么流水线了么？
不认识
父母之过不殃及子女的前提是不惠及子女
很明显，资本已经不满足于顺从市场和受众的偏好而推出娱乐产品了，他们想要决定市场和受众的喜好。
不是我们喜欢什么，他们生产什么，而是，他们生产什么，我们就要喜欢什么。
国内的综艺，音乐，电影，电视剧，我现在已经基本上都不看了。
我管不了别人喜欢什么，但我能管得了我自己。
如果现在国内的娱乐产品只有现在这种垃圾，那我就去看国外的。
如果二十一世纪的娱乐产品都是比烂，那我就去看二十世纪的。
这个世界上总有好东西，没必要死磕国内。
有刘浩存的电影，我不会去看[OK]
普通百姓普通观众又能怎么样？播什么演什么挺多选择不看。。。也只能如此了！
刘浩存，嗯.....有一位老师曾经说过，emmmmmm  嗯，她就是个姬
娱乐圈本质是金融机构[妙啊]
娱乐juan现在我看都不看
@央视新闻
呵呵，你以为他们拍出来的电影是为了让你看，转票房的钱，你他娘的还真是天真
up硬啊 又高又硬
欺软怕硬
这是哪位？恕我孤陋寡闻，真没见过这谁，横空出世？？？
狐狸精转世了属于是
刘浩存是谁阿
越看越觉得讨厌刘浩存，甚至之前对于爽子都没到那种地步，或许爽子还算是个人，只不过是个坏的，但是到刘浩存这里，就感觉很不爽，就感觉她是个机器人一样，被设定了程序，专门用来践踏我们这些“普通人”，很不爽。
他们硬推，老子不看总行了吧，另外媒体和大家不去关注就行了，老子看这群人还靠啥挣钱硬推[doge]
上一个这么好资源的是景甜吧，但景甜我喜欢
刘浩存是谁？
刘浩存是谁
黑红也算红  先找人骂  再找人洗  老套路
没你这视频我都不知道她是谁
本来就看不起，这种都不是人。
她的电影我都没看过
维他奶都是民族品牌。nba都原谅我们了。[doge]
我发现一个现象，有刘浩存的电影电视剧都还不错，不过她演的女主角就一点感觉都没有，完全是大资本大制作堆砌起来的[呲牙][呲牙]
说实话不只是她，资源垄断罢了，所以现在国产电视剧这么垃圾，不是剧本挑人，是人挑剧本
张艺谋野生的孩子？
吃瓜的我们想看up出一期痛批刘浩存演技差的视频[嗑瓜子]，总是他家害小女孩和资源好，换点新瓜吃吃[调皮]
保护
只要粉丝肯去吃屎，网友说的好
[辣眼睛]我本来不认识她，直到我春节去看了四海，问我朋友那个一直捧读台词，丝毫没有感情的女主是谁，我才知道她
xz不是也没
隔壁有个up主就分析了刘为什么看着瘆人，讲的挺好的
[支持]
咱就是说有没有一种可能，资本就是单纯想要强女干观众的三观，创造一个像爽子一样的奇奇怪怪的人显示资本的优越
啊要不是这期视频我真不知道她是谁……提到的影视我也没看过[笑哭]
发生甚么事了，没听过这个人[藏狐]
就是有个视频是刘浩存绑着双麻花然后镜头往上怼，刘浩存先是抬头来，然后开始笑，在笑之前以为她要说：“再看，小心我吃了你。”[doge][doge]
这个女的是不是和某些小说一样，一次过后无法忘却
看过刘浩存的经典采访，脑袋空空目光呆滞，有人说她绿茶，你们冤枉人家姑娘了，她是真傻，纯傻，咋说呢？祝她多读书吧
所以刘浩存到底是谁？做什么的？
内娱混久了，越来越没下限，自己的低限越来越低。幸好我不关注内娱
长得像章子怡
人柱力啊
刘：律师函警告[doge]
刘浩存我不认识  我就知道她吗死了
呃这个人我都不认识
总要给个让嘴炮闲人关注点的燃爆话题，白道做事，可惜了捧杀一张白纸的小姑娘
刘浩存是谁？
前年买的欧莱雅的我......晦气，我再也不买了
不管你们信不信我室友喜欢她，还把她照片做屏保[辣眼睛]
今天不是刷到这视频，我都没听过这个人[笑哭]
又可以发了？
我的动态呢
所以刘浩存是谁？
他们就是强行把我们最喜欢的演员跟一坨屎混在一起，然后强行靠我们的喜欢去忍受那坨屎，如果我们真的忍了一次，那以后就都得忍了。[阴险]
怎么不算呢[嗑瓜子]
纯黑，太不客观了，刘浩存的黑点是她父母失信而已，她自己确实没做错啥。
我从来不关注什么明星和新起之秀。[滑稽]
她有啥黑料呀？
。。好家伙，，不看你的视频，我都不知道有这号人
有的时候会怀疑她是不是机器人[囧]就像扎克伯格那种，有点ai有点小聪明但是整个人特别，空
这人会下蛊吧wc
为你投币
宝藏女骸属于是[加油][翻白眼]
是不是张emo的私生女[tv_白眼]
我问个天诛地灭的问题啊 她做错了什么
开玩笑，我在家里玩游戏他不香吗
地球ol游戏实锤了
2
必须支持小七，现在敢于发声的人太少了，必须让更多人知道资本的黑暗，必须反抗
她为什么不糊
保护
为什么这些人那么捧她？？？？？？
不会真的是亲生女儿吧……
[热词系列_保护]
身边的美女就和她颜值差不多[辣眼睛]她就是人生修改器吧
请问她会下蛊吗
反正娱乐圈不论多烂都有啥懒子买单
我感觉像一场对人性的实验
私生女吧
真就下蛊了啊[tv_抠鼻][tv_抠鼻]
俺就一个问题・_・?刘浩存是哪位啊？
说实在的看了这个视屏才知道这个人，之前都不知道，哈哈哈
刘浩存是谁？
不是说2023年有超级巨星吗？不会是她吧？？？[保卫萝卜_问号][保卫萝卜_问号]
那些资本会不会觉得 不喜欢她是我的问题 想给我个大笔楼？？
不太喜欢她
额……
额[捂脸]我真不知道刘浩存是谁，刚听名字寻思着这是个男的吧   我是不是与时代脱轨了[囧]
空洞不是干净
我棒的
怎么说呢，如果不关注娱乐圈只看剧或者电影的话，她的脸真的可，，我过年看四海的时候都没听说过这个人，看完就感觉，四海不好看，但是这个女主真的蛮好看的
她演的并不好吧
中兴换代言人啦，是吴京，不是lhc啦[打call][打call]
她是不是养的封建迷信的东西了[辣眼睛]
我一直以为刘浩存这个人是个男的
去年说22年会出一个巨星 不会就是资本打造出来的lhc吧[笑哭]
娱乐圈的事情，尽量别看看，也别八卦，浪费的是自己的时间，管他到底是道德有问题还是触犯了法律
为什么能推荐我看这个视频呀，我都不知道刘浩存是谁，我怀疑你也是内幕。
祸不及家人
你不说她名字，我还不知道有这么个人。本人今年22男，看的一般都是小说，漫画，动漫。像电视剧，我从不关注。主要是我觉得像这种现实世界的人，看的还不够多吗？就算他再好看，也不如动漫人物好看呀！就算比动漫的好看又有几个，难道有自己想象的好（小说）。更别提现在要颜值没颜值，要演技没演技，以前的电视剧还行。
我就是铁粉哈哈哈哈（不是）她有钱，有背景，要是让我遇见了只要给我钱肯定我给她当舔狗，观众？观众是个p！[歪嘴][doge][doge][doge]懂得都懂，没看懂就喷我的，先测测自己智商，要不挺尴尬的[吃瓜][辣眼睛][星星眼]
是你告诉我她叫刘浩存
你以为这是圈子里的事，其实是圈子外的事。
张艺谋到底是怎么了
。。好神奇，我明明看过那个人血馒头事件，可是在说到那个事件前，我一点都没有印象见过这个人，果然我很久不看娱乐圈了
@顼叶倏与
我一直不觉得lhc心机，我觉得她恰好是没有心机没有攻击性没有防御力没有不可控因素，因为好摆布所以才被资本选中，如果没有她爹妈的那事，现在估计已经红的发紫了，我还挺喜欢看她跳舞的，飘逸灵巧挺好看的，演习倒是没看那些大佬说的“灵气”。
说白了，就是觉得中国的观众，根本看不出演技好不好，只要牛人都说好，大家就会跟着说好。结果搬起石头砸自己的脚。这种公司，亏死拉倒，把所有人当傻子的聪明人，一路走好！
我觉得她们的思路挺对[doge]。她父母欠着那个小女孩，她作为女儿，怎么好意思再花钱去上学去学舞蹈，应该勉强识个字儿就行了，14岁时就赶紧辍学打工，早点挣钱帮父母把赔偿款补上。她该默默无闻甚至凄苦贫寒一辈子，才能对得起那个受伤小女孩……她不该出人头地光鲜亮丽，不该让自己的人生好过。
现在居然接受了教育，还敢学舞蹈，还敢去考北舞这个“贵族学校”，还敢做明星光鲜亮丽……
可我不认识刘浩存诶[笑哭][笑哭]
刘浩存是谁？[笑]
刘浩存是哪个？
[阴险]所以说本质都是资本的自大和傲慢
漂亮脸皮厚不得不承认的人家心态好的。
对于那些说lhc母亲做的事不关lhc的事的人，别双标成吗，qwt、yjt……这些人又何尝不与lhc相似，哪一个跟lhc一样，玛德天天推天天捧。如果你说她优秀，好，说到演技舞蹈，你说她占哪一个，那张脸只有那么几个表情，演什么呢啊？说到脸要长相说实话是好看的，但在明星中属实很一般，整体就不用说了，自己去翻翻颁奖典礼吧。再说她带来什么社会正向引导，哈哈哈哈你是说残联吗？还是说她认为张译很努力？还是说她是个普通小孩？
最后总结一下，擦亮眼睛，别把一个不该有此等荣耀的人，推到不该去的位子，优秀的人很多，长相极佳体态优美三观正谦逊的人很多。🐟爬。
私生女？
不就是因为你们这些想吃点流量的营销号吗
不好意思，越捧玥反感，不能捧屎还让观众硬吃吧[OK]
我觉得选择漠视她才是最正确的选择，虽然她黑但也几乎很多人都知道她，黑她可她依旧有流量，但是看到关于她的视频不点真的很难，让她从我们生活中淡出去也就变难了，更别说退圈。
有那么多钱都舍不得赔吗[辣眼睛]
会不会也是塌房元年让资本感受到了粉丝经济的极大不稳定，要弄那些合法不合法的勾当还是得从干干净净又稳定素人里找……
我还是今天才知道这个名字[笑哭]
不知道她是谁，也不想认识。
她哪配啊
有一说一，名字耳熟但是脸完全不熟悉，所以我是真的很好奇他是咋火起来的
只要她没自己亲手杀人犯法,有人捧很正常,黑变白,扁成圆,是非颠倒这种事,他们最擅长的不是吗
气愤！！！！
我只有一个问题，这个刘浩存是谁？
资本想用养殖场的模式完全掌控观众，以前想看什么类型的明星想吃什么东西你有的选，现在资本想把你关进笼子里给你鼻饲刘浩存
还有 xz的粉丝到底在哪里？
emother这个梗我真的会笑死
我妇炎洁那点比不上七度空间[doge]
就是说，我觉得她太吓人了，是那种一想起她的有关事件都会不寒而栗的感觉[跪了]
和星瞳一样，资本的提线人偶罢了
说了半天是女的啊，我以为是男的，没意思
她的亲人肯定有牛逼的
她真有粉丝嘛，，，对这个人基本没啥印象，还以为都没啥资源了，周围人也都不怎么熟悉她，一个在娱乐圈混的基本没啥粉丝基础真的没问题吗
如果lhc真的像白纸一样的话，她又是怎么走到他们（资本）视野里了呢
感叹千玺真的人间清醒
挺好挺清纯的小姑娘，没必要王豹
这是个挺严重的问题，娱乐圈可以轻松把人塑造成崇拜物质、数据、金钱，为资本家的美好日子献出自己全部的样子。小七辛苦了
一张白纸的意思不是她好看而是她没有任何特长，资本的玩物罢了
也许她是皇族[嗑瓜子]
呃，资本的东西，从来不看
都是吸血鬼
会不会还有一种可能，她是新一代演员中，为数不多具有中国籍的演员中的“高个”了
无语死了，我以后要换苏菲用。。。。。
勇敢七七，不怕困难[doge]
内娱真恶心，绝对不会再看任何中国电影
你太勇了，三连给了。
还有台湾某选秀出道的小鲜肉也挺傲慢的，还是有好多少女粉。
刘浩存是那个，好几年没关注饭圈了[思考]
不是说是因为张emo在08年北奥排练的时候，因为疏忽导致lhc的姑姑（古典舞演员）高位截瘫，现在才这么捧她的吗？
这让我对这些导演的人品也感到质疑。。。
无产阶级联合起来！
说实话，现在除了抖音、除了短短的三分钟的唱跳舞台、谁还那么关心什么乱七八糟的电影电视剧，浪费时间，更别说推出的什么新人了，更不会因为不认识的人去买她代言的产品！
“她干净的像一张白纸”这不看起来更像他们的“玩物”吗？[思考]
水能载舟亦能覆舟
報應遲早會到
周所都周知啊，小七的视频要先缓存再看。。
B…受罪[doge]
坏了为我难不成就是个npc
她真的不美
虽然但是，，，我记得那个“怎么不算呢”
采访原版问的是对自己的舞蹈天赋吧
龙叔对不起，这可能是我第一次不想去看您的电影了。[哭泣]
为啥这些明星我一个都不认识，电视剧也看一些，我是看谁演的好才会有点印象，这些个我都不认识的靠啥挣钱啊靠营销吗[辣眼睛]
刘浩存也不好看啊，明明是学跳舞的，感觉上气质也不好，为什么会成为他们三方选择的白纸？漂亮的，气质好的不多得多
有多少和我一样点进来只想知道她是谁[呲牙]
是不是跟刘浩存s过[doge]
我怎么感觉在洗白呢？感觉
假
他们是不是会下蛊技术？
张译很努力！
刘浩存是谁？
救命，我有几个离谱的想法。[大哭]
别人都是从拍电视剧开始做，然后慢慢有了电影的资源，她简直就是离谱了，我还从没见过刚出道就有这么多电影资源的……
（没听过）。
大家都不去关注就行了，UP这样也算方向宣传一波[抠鼻]
另外一个出道第一年就上春晚的韩雪[微笑]
哈哈，怎么不算呢。
什么顶级导演，随便拿个80，90年代的香港导演不秒他？
而且还老是以青纯的人设出现，实际比谁都懂，看起来瞪个大眼睛，人畜无害，实际上她远比你们想的有攻击性
可是我就单纯喜欢她的颜[脱单doge]
刘浩存的牙怎么了
这人。。谁。。
他们想怎么做就做吧，反正我们不买账，反正她的电影我一个都没看过
会舔
不错了，刘浩存的你还能发出来，龚俊的你根本发不出来
批换的？
资本说她是 耶稣 就是 耶稣[滑稽]
她是不是给资本下降头了[吃瓜]
十分震撼
我喜欢刘浩存
她有什么资源？？
物极必反
我必须挺你王老七！早看这女的一家恶心了！！！[热词系列_三连]
希望有一些垃圾，不要再我眼前跳了[再见][翻白眼]
肖战当时那么那个，为什么现在什么事都没，代言剧本照样接
看了她采访娱乐圈低龄化已经迈到头了
没看懂他爸妈弄残了别人就要她负责
娱乐圈有名的人少说有八成都会找什么神婆 大师之类的算命，稳固运势。张emo估计就是算出来这女的跟他有什么缘分了，要么是旺财转运之类的，甚至上辈子有恩都有可能[笑哭]谁知道呢
其实但凡换个情商高点的这种推出模式就能成功了，但是情商高的想法也多，火了肯定单飞，刘浩存这种脑袋空空的确实很好控制，问题是观众都知道她脑袋空空了啊
其实就算不去看电影他们也可以偷票房，只要当天有其他电影上映[吐][吐][吐]
太不容易了，昨天视频还突然消失了，支持你
我时不时有个脑洞，脑洞哈，别喷我。之前世界范围内时不时有一些商人和演员，表现得像个纯纯的AI，长得也像。而今天的这位美女，虽然空白了一些，倒是长得不像，表情也不像，说不定是个新型号[doge]
好 不去看
刘浩存是谁哦[辣眼睛]
怎么说呢？她给我一种太顺的感觉了。特别想那种小说里low爆了的剧情。什么穿越者顶替原来应该飞黄腾达的女主，然后穿越者点亮万人迷属性仿佛地球绕着她转…的伪爽文女主。然后一般这个时候有几种戏码。一被顶替的女主重生或者得到一些记忆或者剧本之后手撕白莲绿茶走向人生巅峰，二有另一个角色快穿到这个世界维护秩序要把原本捣乱的系统 人弄掉然后再去往下一个世界，三被顶替的重生到另一个人身上后面类比一，四被顶替女主的朋友（或暗恋者….等）走上巅峰后为她报仇雪恨[doge]以上内容都是臆想，小说看多了哈哈哈哈
我觉得真特么的 电影院电影被她包围 真恶心
好奇，她还有粉丝吗
我是说为什么今天小七又发一条，保护保护，lhc祝你s！！！祝你妈妈做的事到你身上来！！！
资本服务的终究是资本
太不容易了，昨天视频还突然消失了，支持你
我时不时有个脑洞，脑洞哈，别喷我。之前世界范围内时不时有一些商人和演员，表现得像个纯纯的AI，长得也像。而今天的这位美女，虽然空白了一些，倒是长得不像，表情也不像，说不定是个新型号[doge]
好 不去看
刘浩存是谁哦[辣眼睛]
怎么说呢？她给我一种太顺的感觉了。特别想那种小说里low爆了的剧情。什么穿越者顶替原来应该飞黄腾达的女主，然后穿越者点亮万人迷属性仿佛地球绕着她转…的伪爽文女主。然后一般这个时候有几种戏码。一被顶替的女主重生或者得到一些记忆或者剧本之后手撕白莲绿茶走向人生巅峰，二有另一个角色快穿到这个世界维护秩序要把原本捣乱的系统 人弄掉然后再去往下一个世界，三被顶替的重生到另一个人身上后面类比一，四被顶替女主的朋友（或暗恋者….等）走上巅峰后为她报仇雪恨[doge]以上内容都是臆想，小说看多了哈哈哈哈
我觉得真特么的 电影院电影被她包围 真恶心
好奇，她还有粉丝吗
我是说为什么今天小七又发一条，保护保护，lhc祝你s！！！祝你妈妈做的事到你身上来！！！
资本服务的终究是资本
她真的太恐怖了[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
我是在好久之前刷到了个她跳舞的视频，觉得挺好看的 ，我还安利给了我同桌[doge]她当时都还只算个透明小白，然后再刷到她的时候就是爆出来了那些事儿[囧][囧]
但凡他们家把人孩子整残疾了以后能好好处理，现在也不至于让全网跟资本对磕[藏狐]
之前看过一个姐姐的分析，我觉得有一部分说的特别好，刘浩存是一个被所有的资本包裹起来的一个傻子，她不是装也不会装，因为她是真的傻，之前不是有个谁说她是个特别有价值的演员吗，就是因为她生活在一个谎言编织的世界，所有的那些资本家大佬对她赞美，告诉她，你是最完美的，所有骂你说你都是在妒忌你，这样的一个人是最好拿捏的，最好控制的。所以她的思想就是为什么大家都在骂我，我好无辜呀，我们家好无辜呀。又蠢又残忍的思想
她会不会是预言说的过几年出来个巨星，照这么捧，还真被不住是她
到底是该批判刘浩存，还是应该批判她的父母，还是该批判她背后的资本方。我怎么感觉刘浩存也成了可怜之人
没有那么简单的，资本捧她我真不相信，一般来说，资本捧的艺人只会拍固定投资圈的戏，比如说童瑶，她老公是沪圈的投资人，就只拍沪圈的戏，但是刘浩存拿各个投资圈的顶级资源，只能说明不是她在讨好资本而是资本在讨好她[doge]
她是谁？？？
刘浩存？没看到up这条视频之前压根没听过[藏狐]
这视频被限流了啊……
lhc的出现，让我这个小说迷真的感觉她是不是快穿啥的，手拿系统，可以刷大佬们的好感度，我都怀疑这个世界是不是真的，是真的，为啥那么多大佬都眼瞎啊，什么人都捧，没点道德底线，从不支持网暴，但真的想让她赶快离开娱乐圈吧
我看了一个特别离谱的传言哈：刘浩存能活多久，老谋子能活多久……
就像恶毒女配抢走了那个瘫痪小女孩的运气一样
四海支付宝评分应该是硬买了一个月，一直都是9分以上，豆瓣4.几
只有让资本亏钱了，他们才会感觉到观众筛选的重要性
她红吗？
不就一个女的嘛，又没有多少人特别爱看她，老揪着不放也没意思啊，过些日子让她自己凉不就好了，有必要跟一个戏子过不去吗？又没出什么大影响。还是多关注类似之前槟榔行业那些实质危害到人命的事件吧
不是因为社会新闻，看一秒钟的时候我就开始很反感这个人了，她演技实在太无趣了一点灵气都没有，一个电影演得像小品一样，目前四海已经赔的裤衩不剩了，韩寒这个半吊子吃贺岁片红利的好日子也到头了，不知道刘这个烂“演员”何时完
我都不知道有这么个人也～
牛马精神
说的很对，她确实是这样的，可是，之前的票房那些资本不在意，之后也不在意吗？我不信，也不介意拭目以待，结果如何，资本就是赚钱的，即便是张艺谋也逃不脱，一次不在乎，多了他们也受不住，我期待不远的将来[偷笑][偷笑][偷笑][偷笑]
[微笑]小七太尖锐了 注意安全啊 为你担心
这限流属于是服了
我想看龙叔和郭麒麟演戏，怎么能做到忽视旁边那个女的，求解
加油
抵制lhc的影视作品[无语]
资本：想让你看什么你就要看什么，不想看滚[doge]
迟早死于安乐
你说天赋是国师他妈我都不奇怪[doge]
期待国家出手
感觉蛮离谱的相貌演技甚至说家庭哪怕你说他有强势的家庭背景可以走后门我都可以理解，可以她真的一个都不沾，为什么会被推到这个高度，实在不明白
姜磊就是凑数的，其实就是博和和张艺谋两方合作而已
刘浩存是谁
虽然我不知道这个“刘浩存”是谁？但有瓜吃就好[吃瓜]
emother[doge]
真心不认识她[笑哭]
我就是纯不喜欢她为什么演技也不好还能一直有电影资源
她真是一次又一次的向我们证明，无知的另一面即是恶
说真的，是我落伍了吗？我平常也经常去电影院看电影的，在刷到这条视频之前我真心不知道刘浩存是谁.....之前听过这个名字还以为是个男的[笑哭]
所以到底是不是下蛊[疑惑]
我想问张大大这三个问题
认真说一句，  她是不是超能力者啊。     比如会催眠啥地、、、
达成共识了属于是（三代鹿人）
娱乐圈是真的应该大改了
刘浩存是谁[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
支持[点赞][点赞][点赞]
她一直认不出来
笑死，没关注过根本不认识[妙啊]
[笑哭]@tvb，开心速递有素材了。
真是可怕 所以我不闻不问是最好的
人雪曼头是啥事件
哈哈哈哈哈哈哈除了我亲友给我推荐的出圈电影和电视剧，我已经不看其他任何国产电影电视剧了。也再也不为了哪个演员或者导演去看，我去看影视作品，仅仅是为了看好的完整的作品，这样绝对不会给烂作品花钱了。lhc这么恶心，如果能让强捧她的资本亏本，亏的越多越好，破产就最好了[调皮]
富贵不能淫，又有几人可以做到呢？一直身处吹捧之中，谁又能永远自省呢？
估计是被透了
我莫名想到了自己看的小说，万人迷主角只有一张脸好看却得到了所有人的喜欢，不管做什么都能得到原谅讨厌他的人下场都很惨，看小说的时候觉得很爽，但把这种设定带入现实就会觉得特别荒诞，甚至恶心
@陌沫沫沫-
有另外一个相关视频上榜5了：
http://b23.tv/2YF8vyu
我都没见过这人。
根源是封闭。你把奈飞。hbo。apple tv这些放进来试试？
欧豪也是困惑
保护
@和你再唱首歌 看看
连最起码的职业敬畏心都没有，胸无点墨，狂妄自大，明明满腹心机，装什么清纯天真！！
她踩着受伤小女孩的脊背迎来了受人唾弃的高位
没这视频我都不知道这人，名都没听过
没发现刘浩存长的很可怕吗，尤其是她眼睛
说实话，要不是看你视频，我忘记了她是谁
刘浩存别称emother，张艺谋亲妈，出道就演张艺谋电影营销清纯人设，演技烂的要死还演了巨多大导演的电影，直接和易烊千玺刘昊然搭档，妥妥的资本咖。还被扒出家人拖着不赔偿害得同龄女孩半身瘫痪，自己还谎报年龄，98年的说自己00后小花，虚伪的要死[吐][吐]
我后背发凉，害怕，而且觉得十分的恶心
第4个问题刘浩存是谁？
饭圈文化，硬砸都可以赚。比投资啥都强。不然哪些狗比玩意要啥没啥都在捞钱
我现在觉得娱乐圈恶心死了，不追任何一个明星，劳资捧着游戏主播看，也不看那些垃圾。
我们国家的娱乐圈早就和以前不一样了，讲真，自胡歌这些明星后，我就再也没关注过任何娱乐圈的东西了，感觉变太多了
和我有毛关系，天天给我推送她。。。
刘浩存可能是葫芦娃里的一个娃，或者是第8娃。葫芦小金刚[妙啊][妙啊]
人有些缺点，不过演技不错
悬崖之上我真的现在才知道那不是周冬雨[笑哭]完全不关注这些，顺便看的
可是她现在这路人缘，这不是越砸钱越赔么，资本就这么傻还在砸钱，还在砸资源，我真的不能理解
把刘浩存换成fbb是不是合理了很多，资本平替了拉
我问一下，刘浩存是谁？
她这样的“人物”出现，足以证明资本有多么傲慢和可怕，而作为为资本供血的我们，是时候给他们上一课了
[笑哭]你说你们捧好歹捧个天生丽质的啊，这也不好看啊
没看出傲慢，倒是看出情商很低，还没长大的孩子，很幼稚！资本产物
我真的不认识她…………发誓[辣眼睛]
抵制刘浩存等于抵抗资本[脸红]
刘浩存究竟是谁？
有没有一种可能，我是说可能，资本只是想捧谁就捧谁，是谁他并不重要。张艺谋只是侦察兵，发现一个素人，然后资本联合起来入局玩素人养成游戏。扒黑历史也是资本设计的局，来试探群众的底线，若这个底线能接受则又是一波上升，玩到最后就弃掉。
不想看她的脸，up以后可以打马赛克吗？
刘浩存是谁？我从不关注娱乐圈。[疑惑]说实话连肖战是谁都不知道😂。我是不是落伍了哦！[笑哭]
刘浩存父母把人家女儿弄成终生残疾是啥
我就想问问这个刘浩存到底是谁？[来古-震撼][来古-震撼]
我甚至不知道她是怎么火起来的[笑哭]从她营销那会儿开始就很不喜欢这人[笑哭]不过多数情况下就是不关心，因为不喜欢就划走，无奈营销太强，我总能刷到别人夸她笑得甜，清纯的视频。
这个世界是真的魔幻。而且说一句我自己的感受。我觉得lhc的眼神特别可怕……就……完全没有他们所谓的天真，纯洁，干净的感觉。我从眼神里看到的是冷血和一股子狠劲儿[辣眼睛]就这个视频里的短短几秒钟脸部特写差点把我送走
所以，刘浩存的电影都别看，让资本亏
捧她和骂她，资本都在赢……
我就想问问娱乐圈的所谓大佬，能够看得见这个视频吗
这女的聪明的很，她知道自己的优势，能装，但是不够聪明，装的不像，漏了馅儿，大家都看出来了
刘浩存是谁？。。(没有嘲讽的意思，是真不认识。。。)
三连了，另外这个人根本都没听说过。。。[吃瓜]
up说的这些确实不是没道理
以前的电影如果演员演不好，那导演绝不会惯着你，破口大骂都是轻的
换到lhc身上，基本上都是忍让和包容
时代变了吗。。
[笑哭][笑哭]
保护up抵制lhc
难怪中国电影不行，烂片极多
这些明星让我知道，我们任人宰割，我们该喜欢什么，讨厌什么在慢慢被约束，许多人逐渐成为另一部分人的奴隶，我们都讨厌的人也只会越来越好，说不定刘浩存就是下一个三金影后呢
说明好看可以为所欲为啊
不关注不就黄了吗？
啊我这，昨天晚上做梦和刘浩存打起来了[笑哭]
喜羊羊与灰太狼大电影不好看吗 龙珠：超级英雄不香吗
之前看过一篇文章说其实就是lhc姑姑之前在张艺谋的演出彩排里因为失误摔成残废，张艺谋愧疚
我信恶债会反噬的
可能是张导万年最后的一个押宝，倾注了宠爱，可惜押错了
应该是让张艺谋全家都潜了吧[doge]
刘浩存是谁…哦2020年出道我不认识正常没空关注这些杂七杂八
我有一个问题就是为什么大家这么多人骂刘浩存呀？我是真的不知道，就是问一下，别喷我
她什么都有，就是没有演技实力
眼见他起高楼，眼见他宴宾客，眼见他楼塌了
22222
要不是这个封面把我吸引进来，我甚至不知道还有刘浩存这一号人物[笑哭]
之前有个娱乐圈的人说：我们就是拍的像屎一样，但是观众还不是只能看，只能吃，吃的还很开心
支持    不看    让资本自己去闭环自己
支持up，加油！！！
出道即巅峰，之后一落千丈。
这视频给我火
资本认为有变现能力的，就算是头猪也有一万种方式捧红。不理解也没法[OK]
她是谁？
3000＋人就离谱
她是试验品吗？
如果不是在首页看到这个视频，我还真不认识刘浩存是谁？[Cat_confuse][Cat_confuse]
2222
给安排个车祸，完美
可是六号存有给他们带去那么多经济效益吗？在她身上砸那么多赚钱了吗？没有利益获得为什么还要硬捧呢？简直就是资本化娱乐圈的缩影
咱就是说，BigBang几个劣迹艺人复出不也是粉丝一堆吗[辣眼睛]
谁上都能红
嗯。。。扭头，嗤笑，我可是纯洁的小百花，怎么不算天赋型演员
但是不得不说她演技确实很好啊
我怀疑刘浩存请的小鬼有点来头
说真的当初感觉她还好，那个时候她跳舞的视频里面也没有人说啥，但是渐渐我发现营销的太过了，那些采访也是……她真的知道自己在干什么吗[辣眼睛]
感觉是因为爽子垮了，娱乐圈需要第二个话题罢了，都是被资本操控
谁知道她爬上了谁的床
这就是资本想把污点常态化！以后肆意妄为[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
洗钱？
我可太希望看到小七分析分析，现在这种娱乐圈单方面输出，管你喜不喜欢，你的骂声一文不值的态度，是不是真的还有那么多观众去给他们创造价值，给他们底气
牛，好开
如果私底下真的有不可告人的关系，在荧幕前或许应该避嫌 ，这么明目张胆的偏向可能是在表演给更高层次的人看 [思考]
不是这条视频 我都不知道这个人，哈哈哈哈
我用了那么多年七度空间，现在都改成其他的了，然后发现花王真香
管不了其他人，不过我自己肯定是坚决抵制，不可能去看的，哪怕和她合作的有其他有好感的演员也不准备看，太膈应人了
看他起高楼，看他宴宾客，看他楼塌了
什么叫墙倒众人推？说的像刘浩存多可怜似的。

父母做出那样的事情，别的孩子下半生都给毁了，结果反倒是她们的女儿在娱乐圈混的风生水起。

这叫啥，这叫杀人不眨眼！
就很离谱[辣眼睛]
必须赞上！
哇，这，这不是小说吗，一些神奇的魅力道具甚么的[哦呼]
不懂就问，刘浩存是谁啊？
刘浩存是谁[辣眼睛]
点进来一看怎么评论那么少，嗷～原来是资本的力量……保护小七[热词系列_保护]
这背景也太硬了[笑哭]
可能是我没特意关注这方面的内容吧，我不知道刘浩存是谁，有大大能给我解释一下吗[保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哭哭]
丞相
说实话 他们看白莲花行不通 让她走恶毒女配和恐怖片路线火了咋办 观众会不会觉得这才对味[辣眼睛]
刘浩存是谁，，，
感觉是下个景甜…怎么都捧不红[妙啊]
求求了  千万别影响到张译   多年辛辛苦苦演戏的实力派  居然微博有人yy他和lhc的cp   我真的会谢
什么lhc还上了春晚！
今天才知道她叫啥，原来这么吊么。。。
4.刘浩存是谁？我不认识？
我身边没有人认识她
@阿言不想睡 嗯.....怎么不算呢.......
主要她长得太普通了，在普通人里都不算大美女，除了资源以外好像没有特别出色的点，身材身高样貌娱乐圈一抓一把。。。娱乐圈外貌是第一吧？
这人谁呀
在点开这条视频前，我甚至不知道ta是男是女
为什么总有人为娱乐圈这点事买账呢 我一直很好奇
啊——我的龙叔啊——啊[辣眼睛]
我都不知道这是谁。。。
对明星无感的，纯吃瓜的来集合！
路人 看过悬崖 lhc还不错 但没到不可替代的地步 当时她那个角色 我是觉得不够 换个更有经验能给更多的 会更好
母凭子贵[妙啊]
[doge]还好我不吃奥利奥粉红
那个。。。她谁啊，额无意冒犯就是真没听过，那个啊。。。有人科普吗
嗯...感觉还是比不上大甜甜当年的资源
她真的很空洞，好像没有什么思想，印象最深刻的是一个采访，卡壳半天没话
不看她演的
卧槽，我一直以为牛耗存是男的我都不认识他我只知道那个瘫痪的事
真的，我想到一个明星的负面消息都会想是不是她（他）按自己的意愿做的，想来想去还是觉得大多数情况应该都是她（他）背后的团队指使的，资本才是幕后的操纵者啊
首先，我不知道刘浩存是谁，其次，你发出来后我知道了
我挺喜欢她的。。。。
难不成是，“干女儿”[doge]
我一大疑惑，刘浩存是谁？
感觉资本方只是要塑造一个他们想要的“牌子”去捞金，就像那个经纪公司不需要有主见的艺人，摸爬滚打的老油条他们也管不住，只能直接找个白痴，包装好了之后不行也能行，如果出了问题也是艺人自己的问题，过几年公司重新换个人就完事
她就是资本的傀儡[doge]
绝对不去看她的电影，演技太差了，还很自大
有没有一种可能，我知道这种可能不太现实，刘浩存会为了一些，对吧就床上一躺[藏狐]
朋友们我都担心采访她的小姐姐没事儿吧
首先，我不知道刘浩存是谁，其次，你发出来后我知道了
我挺喜欢她的。。。。
难不成是，“干女儿”[doge]
以前还骂南奕欢北景甜 对不起真的错了
我一大疑惑，刘浩存是谁？
有一说一，不关注，不转发，不评论，降低自己和朋友圈中它的热度，就好了，像这种甚至发视频出来，多少万播放的，你猜猜什么成分
绝对不去看她的电影，演技太差了，还很自大
有没有一种可能，我知道这种可能不太现实，刘浩存会为了一些，对吧就床上一躺[藏狐]
朋友们我都担心采访她的小姐姐没事儿吧
能不能别再关注她啦，我都不想知道她的事情，你们老做科普干嘛啊。。。让她凉啊。。。[tv_白眼]
也许是他们的s生女吧[喜极而泣][喜极而泣][喜极而泣]
我想知道她比别人好在哪里[辣眼睛]
刘浩存是干什么的完全没听过[小电视_困惑]
班里男生喜欢刘浩存，女生喜欢cxk，除此之外只有五个二次元，根本找不到共同话题[来古-疑问]
我一个97年的，刘浩存是谁我都没听过，我点开视频看到第一眼这个女孩子，直观的一位她是开头讲得那个，被人家父母整到瘫痪的女孩，因为我以为刘浩存是男的。
因为她 易烊千玺的小红花我都没看 气死
说实话 刘浩存确实好看 但也只是好看
倒也不必啥都牵扯到睡觉上，上位者不会因为这事投入这么多的，不至于。说白了就是刘有可以捧的点，长得在镜头前确实打眼，但也仅此而已
看了悬崖，虽然挺努力，但气质不行
有没有一种可能，我是说可能，就连喷刘浩存的媒体，都是吃过然后和跟风的，因为这条视频已经在我首页推荐上挂了将近一周了……我一个连她人对不上，甚至听名字我以为是个男的，真的感觉被塞了口屎
有没有一种可能，我知道这种可能不太现实，刘浩存会为了一些，对吧就床上一躺[藏狐]
朋友们我都担心采访她的小姐姐没事儿吧
也许是他们的s生女吧[喜极而泣][喜极而泣][喜极而泣]
我想知道她比别人好在哪里[辣眼睛]
刘浩存是干什么的完全没听过[小电视_困惑]
班里男生喜欢刘浩存，女生喜欢cxk，除此之外只有五个二次元，根本找不到共同话题[来古-疑问]
我一个97年的，刘浩存是谁我都没听过，我点开视频看到第一眼这个女孩子，直观的一位她是开头讲得那个，被人家父母整到瘫痪的女孩，因为我以为刘浩存是男的。
因为她 易烊千玺的小红花我都没看 气死
说实话 刘浩存确实好看 但也只是好看
倒也不必啥都牵扯到睡觉上，上位者不会因为这事投入这么多的，不至于。说白了就是刘有可以捧的点，长得在镜头前确实打眼，但也仅此而已
看了悬崖，虽然挺努力，但气质不行
这些资本就是想站在人民群众之上。
啊？她是emo的妈啊，你们不知道吗？
有没有这么一种可能，他爷爷原来是长春美术厂厂长，把她就推荐给了张艺谋，张艺谋就想一面捧他，还找各种资本来投入，资本一看，这小姑娘啥也不懂好啊，让她来洗米最合适不过了
抵制她没用，恶心的是整个内鱼[妙啊]
插一嘴，奥利奥最高的title就是大使没有代言人，同为奥利奥大使的还有周杰伦[藏狐]这你吗就离谱，刘浩存都能跟周杰伦平起平坐了？魔幻啊魔幻
所以说为什么要追演艺圈呢
姐妹们，我好想看刘浩存和肖战的同人文
其实刘浩存就是放在演艺圈里各方面都平庸，但选她也就是因为她各方面都平庸[藏狐]优秀的人有机会红起来将来的路是能自己走的，但刘浩存靠自己不行，只能依靠捧红她的人，因为好摆布所以资本放心[藏狐]
刘浩存是谁啊？？
我有时候都会觉得奇怪，大家怎么还会对明星有那么大的期待值[笑哭]
成龙本来就没有多大的价值观：我只不过犯了天底下所有男人都会犯的错
胡歌：为家暴男站台
大家所看到的形象不过是营销出来的，只希望那种好的形象能一直维持下去吧
资本商品，很多明星都是，但刘浩存引发的不适太多了
其实很可怕吧，如果她的事情没有被扒出来，那她在大众眼里，可真的就是“白纸”诶
有一说一刘浩存确实好看，很适合都市言校园情剧这种
不认识  你看
up这么勇，不怕被ban吗，但我支持[妙啊][打call][打call][打call][打call]
有种张导的行为艺术的感觉
她像一个试验品
欺软怕硬
她是怎么火的啊[辣眼睛]
刘浩存越看越像《开端》的锅姨，瘆得慌
喜欢刘浩存就是单纯喜欢她拍电影，有人喜欢就有人不喜欢，她也没犯法，有资格在演艺圈活跃。说到她的演技，确实有提升空间，作为她的粉丝，我也真心希望她不断磨练自己的技艺，做好自己的分内之事。一个人，最重要的是有能力，希望浩存在成长过程中努力学习，谦虚上进，为观众带来更好的作品。
资本是为了炫耀吗？？捧个啥都比捧个这玩意强啊
很润
如果说张艺谋的无底线包容是属于捧杀，那博众星河又算什么呢，欢瑞的姜磊有在途什么呢，怎么都觉得很奇怪呀？
如果不是推荐...连她是谁都不知道...[吃瓜]
emother
不是签约张艺谋工作室吗？资源不缺[辣眼睛]
不喜欢她……一直不喜欢
讲真，刘是不是养小鬼了[尴尬]
如果说张艺谋的无底线包容是属于捧杀，那博众星河又算什么呢，欢瑞的姜磊有在途什么呢，怎么都觉得很奇怪呀？
如果不是推荐...连她是谁都不知道...[吃瓜]
emother
不是签约张艺谋工作室吗？资源不缺[辣眼睛]
不喜欢她……一直不喜欢
讲真，刘是不是养小鬼了[尴尬]
她难道是张艺谋的小女朋友？
我就看你几时完，只要有LHC的电影品牌全部抵制
艹，我看完了以后，突然发现我旁边，男朋友在看同一个视频_(:з」∠)_他说也是主页刷到的
挺漂亮一女孩儿，只能说娱乐圈是非多
挖的不够深
我男神韩寒。我没去看四海。[妙啊]
我自己脑补的，是不是他们家里在搞什么巫术，这个巫术可以魅惑人心，而完成这个巫术就需要一个女孩被摧毁但是要活着以维持lhc的这个法术，，，，（纯属瞎编，没有对小女孩不敬之意！！！）
刘浩存活儿好？[微笑]
龙叔！你掺和刘浩存这一脚干嘛呀！[哭泣]
愿意谁就谁，也不给老子睡
蛇信子/兔牙姐姐[doge]
他们现在连观众的嘴都懒得捂了
这个问题依旧可以放在，肖战，坤坤，等人身上。
观众从没参与过进来，只不过以前还给观众点脸面 现在已经撕破脸了
已经下载了
我的同桌，在刘浩存没红的时候刷到过她的抖音，认定了美女，后来lhc被爆出来的时候她还“笑死  她父母做的关她什么事”[OK]三观跟着五官走（她还不是粉丝）
🙉🙉她的电影都不看 让他们自己玩去吧
笑眼睛周围也会有眼纹的……她完全不动眼睛周围就真的很恐怖
咱们看着觉得一堆破事，圈里看着觉得那些都不叫事[保卫萝卜_白眼]
我必不去看
我至今不理解她为什么能上国家宝藏……
不像演员的演员，没有气质的气质。
代言的东西也别买了[笑哭]
你捧你的我不看就完了
盲猜她以后电影票房不会超百万
用以前财经区up结束语：资本永不眠。[口罩]
只有让它们感觉到锥心刺骨的痛，它们才会尊重
刘浩存你救世歌姬吧
那么问题来了，刘浩存是谁
不知道说什么，只能唏嘘一声，
可能是我太敏感了，刘浩存给我的感觉是那种非人的恶意，尤其是她的眼神，从来没在哪个明星身上看到过，感觉她下一秒就会眼瞳全黑，歪着脖子，面无表情的看着你[辣眼睛]
说实话 他们看白莲花行不通 让她走恶毒女配和恐怖片路线火了咋办 观众会不会觉得这才对味[辣眼睛]
很简单，因为有价值，能产生利益。
刘浩存非常的干净，你可以在她身上肆意的绘画[笑哭]
不知道说什么，只能唏嘘一声，
可能是我太敏感了，刘浩存给我的感觉是那种非人的恶意，尤其是她的眼神，从来没在哪个明星身上看到过，感觉她下一秒就会眼瞳全黑，歪着脖子，面无表情的看着你[辣眼睛]
很简单，因为有价值，能产生利益。
刘浩存非常的干净，你可以在她身上肆意的绘画[笑哭]
•᷄ᯅ•᷅
是不是有什么交易或者特别的技巧
魔幻娱乐圈，她这个经历倒是可以拍一部电影了《穿越之我是名导的魂器》
这个时代的纯洁和那个时代的纯洁不一样。
有的人用童年治愈一生，有的人用一生来治愈童年
这TM是苏妲己啊，给控住了这是
这个up敢说，关注了
刘浩存是谁？？[笑哭]
这是谁？
那只有让观众决定这三大资本和无数资源公司的死活，来证明刘浩存的‘天赋型选手’的价值几何了，还有他父母的丑态，现在的刘浩存只是一个‘具有天赋的’高傲的‘人线木偶’罢了！
我就是个路人哈不站队 但是这个确实很奇怪…就 莫名其妙的这么火 被这么多人捧 就算资本想在她身上但是感觉也不成正比 奇怪
看他的发展路径我想到了吴某凡
刘浩存、、、、我以为是个男明星、、、
哈哈不会真是重生而来手握系统的恶毒女配吧
我记得经济学有一句话是这样说的：资本出手时，产品本身的好坏已经不重要了
保护UP主
没听过她名字不知道她是谁的路过
还有一个就是刘浩存是谁
不认识
私生女吧
能不能给这位打个码，不想看见
眼看他起高楼，眼看他宴宾客，眼看他楼塌了
刚红就凉了[嗑瓜子][囧]
张艺谋私生女吧
德不配位，比遭天谴吧[doge]
这么早下班
2
卧槽不会是资本作用吧
问题是我们不认识刘浩存呀，她是谁？
以前的艺人叫戏子，现在的艺人叫明星
私生女吧？？
放心，我最讨厌的就是这种人！
刚出道就被资本看中成为资源咖只有两种可能，1自己有后台    2帮资本洗票子
说不定他的黑点也是故意被爆出来的，完完全全的资本试验品
巨星？看了up视频，第一次知道这世界上有这么一个人。
她的背后是什么人？up敢说一说，扒一扒吗
emmm……刚刚刷了XZ的视频，那个都有人脸马赛克，这个怎么没有？LHC：emmm……怎么，我不配吗？[妙啊][妙啊]
对付那些蠢人就决不能跟他们说真话，必须用宗教的形式催眠他们，使他们觉得所做的事情是对的
听说 有娱乐圈风水大师算出来lhc火多久 emo就能活多久[跪了]
我恶心到连张emo的片子都不想看了
巩俐是热的，这个女孩子冷的
只要有这样畸形的偶像市场，没了刘浩存，还会有李浩存，杨浩存
突然懂了，明星就是娱乐资本的产品，类比互联网资本的app，刘浩存就是国内娱乐垄断资本的app，人是谁长啥样无所谓，主要是这个产品背后是谁想运营。就好比微信是腾讯做的，所以大家都用它办公，各大平台愿意做公众号，小程序。但如果微信是个阿猫阿狗公司开发的，估计两年就没了。[给心心]
我今晚可能会做噩梦[囧]
现在还有人去电影院看啊
内娱真的就是一坨屎，无话可说
太顶了[点赞][点赞][点赞][点赞]
我怎么就觉得她家庭背景不一般呢，反正我是不负责任的瞎猜 。。[无语]
三连三连三连！
还没黄？
我觉得这事特别离谱在于，有的人真的信这张白纸，还喜欢她。
演戏是演员的工作，一个没有什么作品但是热度挺高的，甚至没有什么能力，那不就是明星偶像吗？
尊重一下职业好不啦？我还想当演员展示戏精能力呢，结果荧幕上直接另一个世界的故事。
长的好看的多了去了，空白如纸的傻子也多了去了，我为什么不喜欢一个好人。
为什么资本不愿意捧有主见有能力，善良懂得回报的好人？因为他们知道自己有多烂，自己选的人有多烂。
实在不懂，现在娱乐圈怎么是这样了
作为一名普通观众，只要是有她的电影我都不看，就是硬气！
资本的力量是无穷的，但纸是包不住火的
挺好，让其灭亡必先使其猖狂！最后还不是让广大傻子去看？
不知道老黑人家干嘛，她那么努力功夫那么好，不说了她醒了
去刘浩存的张艺谋电影顿时好看
我啊，我喜欢看刘浩存
姜磊:刘浩存就是海底的明珠=白纸一张（傻子）
 她就代表着张艺谋和其他资本试验品，把一个空格推向最高处。毫无演技，毫无主见，加上她父母对待残疾人事件，进一步试探着观众的底线， 还是说这就是市场需求

“你觉得自己算是天赋型演员吗？
“怎么不算呢？”笑）
黑，真tm的黑啊
关键是她的脸没有观众缘，尖酸刻薄精明装清纯
希望刘浩存赶紧下线吧，真的不想看到她了，埋没人才浪费观众时间
我以为我穿越了呢，昨天看的时候就缓存了，后来点开看了，居然是又发了一遍，加油up
真的很像那种之前流行的废柴女主重生回来带着金手指系统给别人下降头的快穿文(
多扒扒所谓的明星更能让普罗大众了解资本的权力的丑恶
就是好看，怎么了
这就是资本和观众的对峙，只要还没有达到资本的目标，就会一直推她，必须成功，然后一直照这样推星
爷傲，奈我何[微笑]
其实讲道理，人家这种体量的公司，观众的电影票只是锦上添花，有没有这三瓜俩枣都无所谓，本来拍电影对于某些公司来说，从来就不是业务，只是手段。
(⊙o⊙)哇，小七都快两百万粉丝了
作为路人，lhc的笑真的让人很不适应[辣眼睛]
说实话我对张的印象也就只有08奥运，其他的一个不认识，不懂
电影院关门，对不起啦，看不了。
就，我还在想刘浩存是谁，我咋没听过，还有，她这么牛逼，我居然连她的一部作品都没看过
疏忽大意
别说潜规则了，潜规则都没有这资源
只要看代言就知道支持她的是什么群体了！资本是最聪明的，而且资本从不说谎，资本可以控制民众，但民众同时也在左右资本的选择！如果人人都讨厌她，那她为何能代言那么多化妆品和奢侈品？要知道大数据时代，广告都是精准投放，消费群体也都是经过大数据计算的。她能代言化妆品和奢侈品，说明支持她的群体也一定是化妆品和奢侈品的主要消费群体！
疏忽大意
别说潜规则了，潜规则都没有这资源
[明日方舟_喷喷]
起来…
娱乐嘛，莫当真
保护UP
好像假人
emother
@人类高质量睡眠监测师 怎么不算呢[脱单doge]
lv空降全球代言人，刘亦菲。物料全靠品牌爸爸了
最开始在春晚看到她，我还以为是赵丽颖，第二天我看到写手号才知道是个不知道名字的路人甲，火的莫名其妙。[藏狐]
重发，漂亮
她到底为什么那么多人捧？当成亲妈似的那么捧，就硬捧，就尬捧，为啥啊？[辣眼睛][辣眼睛]
看这个播放和点赞，估计是被限了[无语]
看了半天，脑子里想的只有：她是谁呢？
emo整啥呢 在这样晚节不保了要
不知道刘浩存，你起码知道张艺谋吧，张艺谋每隔一段时间都会选出一个女演员捧红，演员非常很有实力，能得各种奖，历代的女演员被称为谋女郎，而这一代的谋女郎就是刘浩存[脱单doge][脱单doge]
那些人说的那些话他们自己真的信吗？天赋？大海捞针？救老命啊，他们真的觉得其他人都没有判断力不会思考吗？感觉他们好让人作呕。大红大紫是没看见，就看见一大股黑流气势汹汹，晦气。我理解的红是大家都爱，但是似乎他们理解的不是。陪着一个不配叫小孩了的人演戏吗？好像民心所向才重要吧，除了他们那些瞎眼猪油蒙心的人以外的数亿人不买账他们就自己多多砸钱吧。资本的世界我不理解，可能那不是人的世界
@是泡泡儿诶
有可能这个B特别会吸人？[doge]
她不会卖吧[滑稽]
没想到内鱼已经这么烂了[妙啊]
救命我一开始还觉得她和安崎长的像，安崎对不起你，你是最可爱的！（她们好像还是春晚一个节目要死了）
华强买瓜！你要不要吧！
就很简单，这情况也就两种可能，不为钱，就为性。张导这么大年纪了钱肯定是花不完了，那如果不是为了钱，还能是为了啥。闺女长张导xp上了呗
看到那么人黑她，就对她产生同情，然后不知不觉又对她产生了点好感，这不会是新型营销手段吧，有刘浩存的地方就有热点
[囧]看到说出丑闻那才知道是在说什么，还以为是那部剧的角色又火了呢
景甜到死都想不到自己的黑粉转路人转粉丝居然是因为出了个刘浩存[滑稽]
他是谁。。
刘浩存是谁这是我看到标题的第一反应
从tfboy 莫名从chinajoy莫名火起来 到全民抵制再到全民妥协～再到全面接收～再也对娱乐圈不感兴趣了～
这波怎么像爽文里有金手指的女主[热词系列_有内味了]
资本家才不管呢，赚完钱爱咋滴咋滴
有没有一种可能，这个视频也是反向操作[doge]
狐假虎威，电影从来没有在意过她是谁。没有你们发这些视频我都不知道他是谁，
这人没听过啊！很少看国内的电影电视剧了
还有xz我也很想不通
这个不应该是劣迹艺人？？？
所以有没有哪个人给我说一下她做错什么了？
没有用的，他们需要的就是有产品出来，你不给票房，他们真好拿来洗白小钱钱
没看过这条视频之前，我都不知道她是谁，宣传不到位啊[嫌弃]
这有是一颗资本的棋子
刘昊存是谁？
资本就是螨虫 ，把以前内鱼的那颗苹果树满目疮痍
现在很多人讨厌，算是黑热？反正之前娱乐圈里那么多被黑的明星，也没几个真正背骂出的，都是莫名其妙突然变红
第四疑惑，刘浩存是谁？
感觉这个人没必要占用小七的精力吧？关注点有用的
睡一觉 一辈子荣华富贵 [狗子]
我特么都不认识看名字以为男的。。。
抖音上全是给她洗白的[捂脸]
想到了之前存的一个表情包（动态里有）😂真的像下蛊
商品用得好的话，就不用在乎别人的诘责。
坏了，我本来不知道有这么个人
以后也不用七度空间了
投币了！
她演的电影不屑看
lhc是不是吴某凡出事后，某些人又推出来的[吃瓜]
姚安娜，只要你愿意把刘浩存干下去，我发誓我这辈子永远都是你的死忠粉！
这说明什么，说明资本已经不在乎“电影本身”，只在不顾一切的牟利。
好耶。这些我都没吃没用，哈哈哈[doge][doge][doge]
你们看到的是钱，导演看到的是艺术的纯粹
这娘们儿的笑。。。初看觉得纯，仔细看只剩下透骨的冷狠假[doge]
能赚钱就行。总有人糊涂。这样就可以了。他们的目标观众从来不是清醒的人。这就和诈骗一样。多么拙劣总有人信。有人信就行。
应该是资本吧，告诉世人，它是如何无所不能
[呲牙]刘浩存加油
我蛮喜欢刘浩存的表演的 演技很棒 很有电影脸 我支持她
其实我想知道她极八谁啊？[疑惑]
光看脸她也是真不咋地
说实话，，，，不看视频，刘浩存是谁我都不知道[妙啊]
某个角度她和张艺谋长得挺像
可能她真的很有天赋，但是压根没有什么任何长进脑子还退化了[抠鼻]
一部没看。。甚至不知道她是谁[OK]
她其实还挺好看的 可是她的种种行为让人看了[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
我觉得她像个机器人，扎克伯格同款
张艺谋，咦
老谋子觉得存存很run
我们才是能决定一个明星是否还能在圈内混下去的关键原因，而不是张艺谋这种导演，说难听点他算个什么东西？ 一部电影最终票房是他贡献的吗？ 一个产品的广告最后消费的是他吗？ 我们其实很轻松就能决定一个公众人物的死活，这种人消失只是时间问题。
主要是刘浩存长得比较直男斩，有一些男的挺吃她的颜的
有没有一种可能，这是zb的一场肌肉秀
我有听说，娱乐圈现在拍啥片子都是在报预算搞金融洗钱，观众啥的可能真不重要。
他们要是用来洗钱的话，就确实不需要在乎观众怎么样，买数据就好了
年轻人多看看历史社会地理文化和国际关系方面的信息，就知道这个世界可以关心的东西太多太多，哪还有娱乐圈什么事
既然拍出来的电影或者电视剧不需要考虑观众，那就是观众也不需要去看咯[OK]
嘿，很抱歉打断你
耽误您20秒时间
如果可以的话
请你点进去看看这位父亲
@15花开  
关注一下河南南阳二中的校园恶劣事件
也许你的这一眼
就会让真相大白
拜托了（转）
注：朋友，我的本心只是想去让更多人知道，请各位不要误会这是道德绑架啊！
Who is 刘浩存？？？[疑惑][疑惑][疑惑]
如果她是个普通路人，那还是让不少人喜欢的，可惜强推有点败好感。
[支持][热词系列_燃起来了]
@等我娶小娇 我怎么都不知道这个姑娘
三连了家人
玩命区up[保佑][保佑][保佑]
之前夸刘浩存演的好的和现在骂她的是不是一波人？
不认识[妙啊]
这人谁？
娱乐圈这个地方分成几个大板块，只要还能有一块地方是留给真正有实力，抱着认真态度在工作的人，观众就应该感恩戴德了。
两个极端就像两个方向拉扯的橡皮筋，要么分崩离析，重新洗牌。要么一方松劲儿，任由另一方牵着走。
刘浩存是资本打出的一张重牌，另一方如果不作出反击，那么接下去，刘浩存将不会是一个特例，而是一个“普通”，娱乐圈总有资源咖，而娱乐圈不需要真观众。
！！！谁懂 我在番茄上看过这种设定的小说[辣眼睛]
谢谢小七
国家宝藏金杖那期的演技真的看得我尬死了，和关晓彤有的一拼
没别的，抵制就完了。
这不就是真.花瓶
这个东西真的傲慢，自诩为天赋型演员，那个演技眼睛跟糊了屎一样，没有光
什么时候开始？不就是从严打欧美剧，日韩剧，港台剧，观众不得不转向内地剧开始吗？我小时候追着港台剧，大学开始接触欧美剧，偶尔看优质日韩剧，当年资源很多，内娱不是真正好的剧根本不会瞅一眼，14年左右吧各种资源被禁，没办法，只能看大陆拍的了。
她是团队里最拉的一环了[口罩]
她～会魔法吧♪
谁是刘浩存都没听过
是不是做法了
没事，我们都不看，投一个亏一个
三连支持！！！！
看完我对世界产生了怀疑。我是真的吗，这个世界是真的吗，为什么我觉得我活在三流娱乐圈无脑玛丽苏小说里？
刘浩存…是谁[辣眼睛]
额，不知道刘浩存是谁
这期视频质量真心比以往低太多了。太多主观批评。
刘浩存，是谁？
所以我们一定要抵制她参与的任何电影 用钱投票
要知道，这世上聪明的人也不多，容易被资本洗脑的人大有人在
其实我一直记不住她的名字 和她的脸 哪怕是我看过她演的电影不止一部 [嗑瓜子]就知道有这么一号人
你不说我都不知道有这个人
还好我已经不用七度了
刘浩存是那个？
这是谁啊？这俩天刷屏？
有一种感觉，这些成年人在用大量华丽而无意义的工作堆叠，挤占她原本就很少的自我反思空间
当这个人站在最高点，最闪耀，没有任何竞争对手的时候，会在一瞬间垮台
我好像误入一个奇怪的地方[笑哭]
感觉刘浩存眼神很冷
所以紫微星到底是哪个？华为的两个公主还是这位？
娱乐圈……圈什么？
父母的事为什么要强加给子女？你跳个舞看看，动动嘴巴是不是太简单不用负责任的
问题来了 谁是刘浩存[思考]
我怀疑她有哆啦A梦
重新弄一个“范冰冰”，“范冰冰二号”
过年和男票去观影，选了个有刘昊然的，看完后一头雾水，连调情的气氛都没了[翻白眼]
玩这么脏，现在是个人包装一下都能当明星了，真正有实力的，一步一步走上来，把艺术当追求的人根本没几个[捂脸]
刘浩存到底是多少人的炉鼎
无聊，你这是给她拉热度，加自己蹭热度
那你为什么在这里拿她的话题赚取反向流量呢？
不是，你们说话就说话，用字母缩写是有什么避讳麽
@新华社
刚看完修仙小说的我，有一种这臭娘们是张搞的炉鼎的感觉，只不过不是双修吸取功力的，而且用来改命的道具
拿的是中兴手机吧
说实话，她父母已经给她书写了，已经算不上白纸了，只要她活着哪有白纸？最多就是视频提到的演技“白纸”
唉，现在回想好像听说过就是横空出世的感觉，但是自从有了谷爱凌。。。。[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
那为什么不直接抵制老谋子呢
期待她成为过街老鼠的那一天
是因为你们各种人天天说她，搞得全世界的人都认识她了
一支新股上市，巴飞特重仓了，众资一看，全仓跟进，股价大涨。上市公司老板得知后自傲不已，觉得自己公司生产的蒸汽机无人能敌。[doge]兄弟们被追高了[嗑瓜子]
说起来你们可能不信，六号存这个名字我以为是唐人街探案那个秦风。[妙啊]后来想了半天又觉得哪里不对。
打倒刘耗存，打倒资本[打call][打call][打call]
娱乐圈最后的挣扎，奶头乐已经越来越不吸引人了
善恶到头终有报
那啥，奥利奥换代言人了。。
长得挺好看的
保护up！！！！
资本方以张艺谋为主谋？[思考]
捧了这么多年，我都没听过这个人
然而我这个社畜在视频前没听过这个名字(º﹃º )
资本是在洗钱吧，我觉得刘浩存只是工具。有一个黑点更好控制的那种，太绝望了
老头子就喜欢嫩的瘦的比较清冷，会跳舞长相有特点的，董洁章子怡不都是嘛，所谓白纸应该是处吧，他媳妇不也因为干净才娶了生孩子的嘛
有没有一种可能，导演们是在捧杀[脱单doge]
刘浩存是谁？？？
呜呜呜 过年的四海就是因为这个臭彪子 搞得我没去看刘昊然 真是晦气
想起了千颂伊
这可真是个闸总
她爸妈一定也不简单，不然不会这么捧。她不是很有观众缘的那种，有很多资本产物，没必要非捧她。后面一定有利益交易，资本置换。
现在晚会一点技术都不要了么  这种人也能上台
太可怕了，就是资本家血淋淋的玩桌上了一枚棋子，仅此而已。真是白纸，还傻乎乎幻想，梦境终有碎的一天啊！棋子终有被弃的一天啊！
快速造星投入商业收割资本就像快菜一样短时间成熟快速收获比韭菜成本低
[妙啊][doge]实力派演员好的电影、好电视剧，我会买票充点钱[妙啊][doge]有她参和的，我就看盗版和ts版[妙啊]
有没有这么一种可能，她上辈子拯救过银河系[doge]
早就不怎么看国内电影了，除了一些固定老演员主演的电影外，去电影院都是看外国电影，
神奇动物去哪里了，神秘海域，月球陨落，印度女孩，花束般的爱恋，
虽然不是都很好看，但我觉得值，至少没有觉得自己是个傻子被骗进电影院（让我有这个感觉的是上海堡垒，后面就是吴京的攀登者，虽然我挺喜欢吴京，但不得不说，他挥霍了我的崇拜）
这仨也只是台面上的而已。
龙哥晚节不保
我都要怀疑她有个系统了[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
我们联合！
本来想分享，但是想了想她的脸要是出现在我主页我真的会吐[藏狐]
好吧我又来骂一次[辣眼睛]tnnd。生了tmmd。是个错误。
德不配位，必有灾殃
凭什么我要听你的？！
@情绪拉扯着 被告下架了
资本不拿观众当人[藏狐]
义之所至，三连必出。
浩然正气荡然无存
跟我看的系统文异曲同工
因为她是张艺谋的亲妈[doge]
刘浩存是男的吗？
内娱是真的恶心
年龄造假 北舞第一造假 洗的人 还要我继续说吗[给心心]
第四问，刘浩存是谁？
我一直好奇这些资本真的不怕这个大逼兜最后扇回到自己脸上吗，但是后来想想她除了父母和无脑情商低这些之外我印象里没有别的黑料了吧，那时间一长这些黑料肯定会被淡忘，大家见怪不怪都不觉得有什么了毕竟互联网没有记忆。或者过段时间她的言行举止突然吸引了一波路人，这些黑料也会让人觉得没什么了，毕竟娱乐圈里真香的事情不是少数。那最后这个逼兜还是会扇到观众脸上的吧
呵呵，我不能让她消失，但我能不给票房
[藏狐]观众的意见顶个屁用，我的规矩就是规矩[滑稽]
讲真，一秒钟里感觉眼睛👀很亮，但越到后面越看不出之前的“亮”（朝气与单纯）了。
不知道这人是谁
说实话要不是刷到视频我都不认识这人[吃瓜]
她谁啊？[给心心]
景甜以前也是这样的呀，转变了营销模式，然后演技有了那么点提升，就完全转化了。所以我想着，刘浩存再混个几年，资本运作改一下策略，就能解决了，目前来说，我觉得这一切对他们来说，都是“小问题”。
我想到了那个nc小说：祖宗，欢迎回家[囧]
抵制污点艺人！！！
我突然想到《Producer man》,感觉好奇怪好瘆人
2
他们尽管拍，我花一分钱算我输
有点经济学里杠杆的意思了，资本用一个随便什么人来撼动娱乐圈
有没有一种可能我是说可能，她技术特别牛？说（睡）服了众多大佬
只能代表我个人对这位女星表示厌烦，她演的电影我绝对不看
啥都不会反而有优势？那人家学那么多年不如不学，娱乐圈这个暴力行业肯定只是靠人或者砸钱
其实我们换一个角度，她也只是资本的牺牲品罢了，在未来总会被代替，如小七所说她像一张白纸太干净，但是资本把它弄脏了。可怜又可悲，还令人觉得恶心
刘浩存估计蛊师夺舍重生
呜呜呜可是有龙叔啊
刘浩存是？
娱乐圈的傲慢体现得淋漓尽致，他们以为做了一坨屎，观众就得吃[思考]
只要资本存在一天，这种现象就不只是娱乐圈[doge]
有刘浩存的电影都不看[OK]
毫无辨识度，娱乐圈资本审美越来越不挑了
她谁啊？
刘浩存真的很可怜，就跟个提线木偶一样[辣眼睛]
真的很厉害啊小七！
这个眼神，从看第一眼就觉得怪怪的，，，，
下一个爽子
你的号，坚持住
up视频初三个问题我同样想问问xz，咋的为什么他还有代言？[藏狐]
我曾经听过一种说法#娱乐圈非常迷信（例如名气大的白龙王可见一斑）
而据说有大师跟张艺谋说刘浩存的星途与他的寿命相关，所以张艺谋疯狂地捧他。
很多人怀疑刘浩存家里和所谓神棍是不是有什么关系，所以才有种被下降头的感觉。[无语]
你觉得你是个有天赋的戏子吗？嗯……怎么不算呢[doge]
第一次听这个名字
我不理解
是白纸还是黄纸时间会给出答案[doge]
笑得好恐怖
阿婆主的意思很明显了，她是资本的玩物。资本不想让她成为一个有独立思想的人，而是成为一个头脑简单，四肢发达的蠢物，完全成为资本的附庸。她的无知与傲慢都是资本有意识有计划塑造的。（转）
已经三连了！阿不住，坚持住！别被人家给删了！
所谓黑红也是红
八一下青岛疫情期间堂食，各大平台删帖捂嘴的龚俊？
刘浩存这个名字听起来很像男生。。。
小七好厉害，把里面的关系理得清清楚楚，讲得好明白！
谁人还不知道物极必反的道理呢[doge]
这个昨天晚上我点进主页看不了，现在终于能看了，之前关于刘的视频是不是被删了
刘浩存是谁？[思考]
抵制出演的电影，让背后资本亏死。
还好现在七度空间代言人成杨超越了，我可以继续买了，已经用惯了，不想换了[笑哭]
不看这视频我都不知道有这么个人，先去查了一下，这名还是个女孩也真没想到
媒体失算了，没想到他妈😂😂
她jb谁阿[妙啊]
她实在不行不能演那种恶毒人设吗？我觉得这直接演技爆炸吧[妙啊]
额...就看个一个她的电影...然后对她完全没印象[笑哭]，看到这个名字我还以为是个男的
做个仅有0.001％可能性的设想，刘浩存是未来穿越来的人，拥有可以改变别人的思想和行为的诡异机器，她能力范围之内的所有人都被她所控制，往一切她想要的方向发展。虽然太天马行空了，但是我相信刘昊然和成龙的人品，是绝对不会跟这种人搭戏的，要么就是有什么难言之隐，比如家人被挟持了之类的。不管多离谱，我始终不敢相信，这件事的一切一切都犹如被写好代码的虚拟世界一样，或者更细思极恐的是我们本身就活在一个被某种生物操控的虚拟世界，一切都是被写好的程序，一切都无法改变（虽然感觉很中二，但貌似能解释的通）
我不喜欢刘浩存，但我更反感用一件家庭人性黑点黑掉一个演员，至少她从没卖过完美人性的人设
看完视频我横竖睡不着，闭上眼黑暗中满是“可怕”两个大字。
小七支持你！
没有lhc还要李浩存，现在娱乐圈归于空洞没意思
她是谁啊[疑惑]
你不科普，我都不认识有这么一个人[doge]
别人捧谁关你什么事，法律都没有禁止她，你凭什么用所谓的道德来管制别人？
额...
原来说的是她哦。之前有说过这两年会出一个顶流明星啥的，直接超过其他现有的那种，啧
刘浩存是不是穿越小说女主啊，大佬爱上我什么的，开挂金手指[藏狐][藏狐]
不光有刘浩存的电影不买票，张艺谋的电影也不买票了，就去网上看盗版，我觉得这就是我一届底层老百姓能做的了[辣眼睛][囧]
她的采访真的很没内涵 我不懂她是不会说话 还是说她就是要给人这样的感受 我不反对有实力的人高调 高调这个玩意儿你也得有支撑吧 就好像王菲 当她在某一次颁奖礼发表感言的时候第一句就说 我会唱歌这件事 我是很知道的 我不觉得她是故意高调 反而觉得她是真实的飒 可刘的采访给我的感觉就是很别扭  常常答非所问 也不知道她到底要表达个啥
龙叔也不干净了   啊哈哈
刘浩存是谁啊
我只看过《悬崖之上》，当时只知道她是新的谋女郎，不知道叫啥名。我觉得至少她在这个电影里是合格的，没有出戏
细思极恐[辣眼睛]
好可怕[辣眼睛]
这不必须支持一波
据说刘是张的贵人，张算八字算来的
有没有可能刘浩存姓张
真不知道怎么火的，也不知道为什么还能在娱乐圈混下去
娱乐圈是不是想自己造“明星”，自己拉热度，自己包场买他们演的电影场次，直接闭环不需要观众啊[辣眼睛]
反正她的片我一部都没看过
难怪能自信说出“嗯...怎么不算呢”被娱乐圈众多大佬疯狂夸赞（虽然不懂为啥），很难不迷失自我吧
小七保护好自己
抖音里还有一堆洗她的，他们说的话就跟没脑子似的
说实话，我不看这条视频，我都不认识刘浩存[口罩]
不禁联想到最近看的无限流小说里头的系统
•᷄ᯅ•᷅
这人怕是用来xq的吧
所以，，刘浩存是谁？？
没刷到这视频我都不知道刘浩存是谁[辣眼睛]
其实张艺谋也是爷爷辈的人了，脾气变温和了、护犊子也正常
资本的人性实验？
张导不会名声不保吧，我对他评价蛮高的，毕竟双奥的总导演。要是张导都黑料层出，那这个娱乐圈也确实恶心至极了。
资本反正也不在乎所以垃圾电影一堆，每当然我都觉得国内电影不能再烂的时候它都告诉我，它可以更烂[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛] 最恶心的就是过年的时候带全家人去看喜洋洋电影，十张票打印出来全是四海，我都蒙了，票被工作人员以错误唯有拿走带我们进去影厅，但是后续也没有补回正确的表给我[微笑]感谢4月一堆外国片让我重回影院[笑哭]
怪不得这些年电视剧包括服装食品都没有以前好了，合着是因为消费者没有以前硬气了[笑哭]好无奈啊，拖后腿的那些人损害的不仅是自己的利益还助长了资本
看来，张某爷子，也只有喜了一位佳人啊[妙啊]
她的出道没有任何过程，压根就算不上过程。
[吃瓜]
觉得她挺好看，但从来没看过她的演艺作品
那么，等到那时候你们回去捧场吗？！希望得到大家的回复。谢谢！
但是，我不理解，我感受不到她的颜。。。
原来怎么不算呢是这里来的哈哈哈哈哈。
讲真的要不是看见这个我都没听过他，说自身条件也不好看啊[笑哭]
绝对不会去看lhc的电影 她真的火的莫名其妙  感觉细思恐极 看完这个才意识到这是资本的傲慢 给观众洗脑 压根不在乎观众的感受 即使导致她人瘫痪也可以资源爆炸 说实话我一开始就感觉她眼神看着很诡异 眼珠子特别黑仿佛一点光都没有[辣眼睛]
资本的傲慢
要不是你讲她，我都不知道有这么一个人[无语][无语][无语]
我是他粉丝啊…………让我说些什么呀 好尴尬
up主加油
说来真的…我那么喜欢沈腾跟刘昊然，但是春节档我没去看四海，就是因为有她
我越来越相信资本是无敌的，因为没有任何一种力量能够绕过资本掌控的各种途径，团结到足以动摇资本的力量，能够击败资本的只有更高的资本，但是拥有这样资本的人都是既得利益者，它们不会为了一个所谓的理想去抛弃自己的利益，也许有一天，会出现一个有这足够资本还能坚守伟大理想的人，但是那却基本是不可能的
[辣眼睛]TMD这玩意跟个老鼠一样阴魂不散的，到处都有她，看到就烦
我觉得这就是个认为且故意的产物，只要这个成功了。以后所有照本宣科出来的如刘浩存一般的所谓资源“巨星”，都将把观众乃至路人的无论审美还是话语全部按在地上摩擦。[tv_思考]貌似有点阴谋论了。[tv_呆]刘浩存短期不会黄，肖战都还在蹦跶，再说了娱乐圈什么都是有可能的。
不认识这个人
刘跟张如果真的是高中那会就开始要么就是活好要么就是有血缘关系撑死说难听点刘家有张的把柄，不然我实在想不通一个在影视业摸爬滚打这么多年的人为何突然转性。
看了好几遍我都没记住她长啥样……
这下年虽然见识了很多娱乐圈垃圾，但是眼神空洞到刘浩存这种地步的，我还没想起来第二个。。。
mou[难过]
刘浩存是谁？他干了啥？
说实话，我都不认得她，这些剧都没看过[笑哭][笑哭]
很明显，lhc是给领导的瘦马
资本还会去刷票房刷数据 我们能做到的就是不让他们从我们这里挣走一分钱
不认识她是谁，不关心
这都不算劣迹艺人
刘浩存他妈是好几个人野生情人？
up🐷勇啊勇啊
希望刘浩存瘫痪[保佑][保佑]
因为刘浩存是张艺谋公司的
emo也到了乾隆八十八纳十几岁小妃子的年纪了吧
[辣眼睛]她不会是张emo的祖宗转世来的吧…
有钱真好[大哭]
zaojiuhuancunhaole[吃瓜]
不要去看！！！！！！！！！免费都不看！！！！！
坏了，刘浩存不会是狐狸精吧[热词系列_知识增加]
封面应该马赛克
@戴眼镜的棒棒糖 看看
感觉它身上的洞也没那么多啊
如果她是沧海里的一粒明珠，我不介意做那个微小的灰尘，只要够多就能明珠蒙尘，更何况她配不上用明珠形容
以前也没觉得她多火，看送你一朵小红花，感觉小姑娘演技还不错，还挺好的。但是后来丑闻爆出，很震惊也很愤怒。现在不予评价吧，我也没看过她其他剧
恶之花盛开的土地[嗑瓜子][嗑瓜子][嗑瓜子]
刘浩存是谁。。。。
嫉妒使人疯狂
仔细想了想 好庆幸自己没看过任何她的作品
谁叫刘浩存
他们都被下了蛊吗[辣眼睛]
她妈妈把小女孩弄终身残疾了，让我觉得很可怕。但是一直觉得跟她没什么关系，而且觉得她演技也还行。可我对她就是没有感觉，厌恶或者讨厌。
但是希望攻击她外貌的人少点，她刚火的时候，有个朋友长得很像她，大家天天喊他刘浩存，这样的爆出了事，很多人反感刘浩存，然后评价外貌，真是尴尬😓
有没有一种可能是刘浩存装成像一张白纸一样，然后资本方赚到了钱，自己赚到了钱
东雪莲怎么还没黄？
东雪莲究竟有什么背景？
东雪莲哪里来的这么多资源？
[doge][doge][doge]
还好我很早就不看明星，电视剧和综艺了[藏狐]
第一次听这个名字[无语]
她是救了啥大人物吗，zym有那么大的流量吗
有没有可能emo才是那个干活的小弟，lhc才是金主[妙啊][doge]
其实我感觉她没啥粉丝，xz好歹有真粉丝，但刘浩存真的没啥粉丝
啊，，。，怎么不是呢[害羞]
当年看完小红花，愣是记不住女主角的脸，也不知道她是谁[辣眼睛]
华谊兄弟就是捧垃圾的先河！
为什么华谊喜欢捧垃圾~？因为垃圾好控制~有才华的人资本控制不住！
从华谊开始，娱乐圈就充斥着毫无才华的艺人，而艺术家全部死在了起跑线~
现在就是指着鼻子很你说着些东西，还会有绝大数人不管的，该看电影看电影，该追星追星，事不关己高高挂起
只看过刘浩存的两部电影，别的不太了解。给我的感觉刘浩存比较适合当女团成员。她长的比较可爱，这算是她当女团的优势。相比于我比较熟悉的倪妮、闫妮、李金铭等演员，刘浩存给人一种没有长开的感觉，缺乏一种高级感。所以我觉得她比较适合当女团，而不是演员[我家大师兄脑子有坑_吃瓜]
我第一反应是刘浩存是谁[微笑]
突然有一种夜的命名术中里世界被财团控制的世界即将到来的即视感，如果那样的世界我宁愿选择世界毁灭
顶
咋感觉在哪里看过这个视频
关于刘浩存，很多人说她有背景，很强的背景。我觉得可能恰恰相反，她或许是没有背景的。
浅分析下：
一、抛开其他，先说刘自身条件：
1.有舞蹈功底，身条不错，相貌也可，面容上能找到张曾经选人的影子。
2.夸她像白纸，就在说没思想，或者说容易被洗脑。
3.还有讲戏那段，她直勾勾的盯着张看，甚至能看出一丝勾人的意味。说明她知道自身优势，她知道自己的“清纯”是娱乐圈这帮中年大佬最喜欢的。（上一个被这么夸的，是吴某凡。）

二、按照推“网红”的逻辑来，这个人，是最好的棋子。她不需要思想，不需要有生存的技能，只要被培养为会“伺候大哥”的废物美女就可以了。一旦她习惯这种奢华，她将永远沦为资本玩物。

三、传统明星运作起来的模式，和娱乐圈那群老古董的思想：资本下场，数据为王，必胜无疑。
他们发觉时代节奏快了，随时可能会爆发一个现象级的“红人”，所以他们加快了步伐。企图快速让她晋升一线，快速为他们吸金（如果一个人真有背景，应该是在十八线活跃，自得其乐，不该被推上这个危险的位置）。

四、事情的转折点在于，他们没有做好“背调”。或者说低估了“被瘫痪女孩”事件，没有花钱、花精力去处理。按照他们以往发现的规律，这件事，很快会被人遗忘。
所以，张给刘的建议，不要偷s，不要吸d，这句话不出意外是真说过。按照他们的逻辑，没有这种致命问题，一切都可操作（还是参考了目前明星被封的事件）。
刘浩存背后的人不可能是张艺谋，因为张艺谋虽然顶着国内第一大导演的名头，但无论票房还是口碑以及关系人脉都无法和他鼎盛时期比了，想捧出个这么明显带资源的非常难。
很可能和张艺谋合作的资本方才是幕后，说不定张艺谋欠了不少人情，要不这么捧着她干嘛。
因为有大资本助力，刘浩存后续的资源这么多，也能解释得通。
就如同当年景甜一样，背后是万达股东。
支持支持支持
他们真的在乎我们去不去看吗？这些电影拍出来的目的真的是为了赚钱吗？
资本可以推，但我可以选择不看
她才出道不到2年？我以为她tm出道10年了呢，牛逼，资源爆炸
什么白纸，棋子而已
真的，我莫名我觉得这个人特别不自然，有种说不上来的诡异。尤其笑起来的时候，空洞的眼睛和诡异的笑容。感觉跟个鬼一样。
我今天第一次听[微笑]
刘浩存是谁吧？都没听说过，是我孤陋寡闻吗？
小试而已，又不是几亿的大制作，现在她的电影是洒洒水了，要亏就要亏得他们裤衩都不剩
up好勇！喜欢！
保护
@橘檽
哈哈哈哈哈首先我看名字以为是个男的[笑哭]
请up珍惜自己的账号
我今天第一次听[微笑]
刘浩存是谁吧？都没听说过，是我孤陋寡闻吗？
小试而已，又不是几亿的大制作，现在她的电影是洒洒水了，要亏就要亏得他们裤衩都不剩
up好勇！喜欢！
保护
lhc她为啥还不凉凉，可能是有还我们这些看她什么时候凉凉的人。[doge]
@橘檽
哈哈哈哈哈首先我看名字以为是个男的[笑哭]
请up珍惜自己的账号
刘浩存是谁？
今天明天它们不断触及我们的底线，可能在等后来我们不在乎的那一天，它们就会吞噬了我们的所有
刘浩存是谁？
刘浩存是唯一一个让我觉得小说里面系统是真的存在的的人，大概就是，有什么特殊能力让接触的人瞎着眼喜欢。
今年过年的电影我只看了这个杀手不太冷静
[蛆音娘_吃瓜群众]
有没有一种可能？我只是说可能，她会夺魂咒[吃瓜][吃瓜]
真不认识
@窗外的舞姿
感觉刘像是用来顶范爷的。。。。
现代版指鹿为马？
我听说是，刘浩存的爷爷对张艺谋是有知遇之恩的
[doge]这孩子，活是有多好
投币了
卧槽这个视频之前我都不认识这个人
感觉讲得还挺客观的
She JB who？
刘浩存，以后只有两种可能，一种是被观众捶死资本抛弃，一种就是她自己会成为资本，这女的十分有野心表面上完美符合白纸人设
对她的印象就是他父母把人小女孩弄残了还逃避责任
女的？
首先，谁是刘浩存？[笑哭]
资本想干嘛？想想赵高指鹿为马的意图就知道。
不需要观众
捧杀，是往死里坑啊→_→
就是那种那种突然就出现在大众视野，还是以一个顶流身份出现，怕不是开挂吧。别的演员演一辈子戏或许都到不了那种高度和资源。
侧面表明，资本想捧谁谁就能火，把一个完全普通的人也能捧成巨星，就是玩，钱多就是玩。
谢谢up帮忙避雷
嗯 怎么不算呢
感觉到她将来会变成某爽[吃瓜]
昨晚我是刚看完就被删了
今儿就让各位爷瞧瞧啥叫水灵[妙啊][妙啊][妙啊]
笑个半死，她营销的像顶流，然而我身边一堆人根本不知道她
就是那种那种突然就出现在大众视野，还是以一个顶流身份出现，怕不是开挂吧。别的演员演一辈子戏或许都到不了那种高度和资源。
侧面表明，资本想捧谁谁就能火，把一个完全普通的人也能捧成巨星，就是玩，钱多就是玩。
谢谢up帮忙避雷
嗯 怎么不算呢
感觉到她将来会变成某爽[吃瓜]
昨晚我是刚看完就被删了
今儿就让各位爷瞧瞧啥叫水灵[妙啊][妙啊][妙啊]
呃……有人认为刘浩存遭受到了网暴，这……明明就只是把她做过的事情说了一遍吧[doge]
当年景甜也差不多这样起来的，最终也没拿的出手的作品
当娱乐圈与观众彻底无关了，那娱乐圈自然也没有必要存在了
规则[doge]
说白了还不是广太多观众jian
不看就完事了呗
[思考]不认识，看了半天还是不认识。
刘浩存是谁？
2
不必困惑，一个没有什么业务能力的女人为什么有人捧，无非就是用身体换，毕竟年轻，还是北舞的，长得还过得去，身材又好，我是资本我也喜欢[doge]
https://www.bilibili.com/video/BV1GT4y1e78U
我还以为她是张导在外面流落在外的女儿
你不说我都不认识
为啥能有1.5万评论，我从06年初中毕业就不关注评价任何明星[辣眼睛]
在我这类人看来，骂一个明星和赞美他，都属于一窝人，一般黑。
我感觉不是性的关系 男的睡完女的是有一种贬低状态的，巩俐怎么样，张艺谋这么捧过巩俐吗？肯定是有高层的因素，或者成全的因素。用苏妲己形容她并不合适
莫名其妙的宠爱，哈哈哈哈哈哈
跟她有关的不买不看就行了，反正也不是必需品
她就真的很像那种快穿文里的女主，全是天降
大家不去关注这个女的就行了！
她参与的电影我一部都选择不看，品牌更不用说[tv_doge][tv_doge]
我喜欢的人虽然经常看抖音，但是三观很正，之前还给我讲刘浩存父母搞得小女孩残疾的事，这也是我喜欢她的主要原因。别赞，要脸[笑哭]
刘浩存被姜磊可能已经艹烂了
这谁啊。都没听说过
是谁还在给刘浩存话题和热度，我真的谢谢哈哈哈哈哈哈哈哈哈
抵制！
所以？
刘浩存到底是谁啊？
我居然今天才听到他的名字？

很有名么？
批判（NO）
长按+不感兴趣（Yes）
第二个景甜
我甚至不知道这个人[囧]
md要是一个网文小说的话她请务必当女二[微笑]
看着那么多刘的新片上映，真的只想说一句，万恶的资本，我不反感你们挣钱，但是请不要强行给观众喂shi[嫌弃]
娱乐资本在不断拉低自己底线，从而来不断影响观众，不断洗脑，最好的方式就是不去关注，别去喷，别去争论，冷漠是最好的回击
你币有了
哈哈，有网友说刘浩存是张emo的魂器[笑哭]
这视频都不知道还能活多久[doge]
这谁啊，这么勇啊[脱单doge]👴支持
她真的很没有观众缘诶
这资源跟以前的景甜有的一拼 但还是不如景甜
莫名其妙的冒出来一个人
赶快下载吧
是系统，她有系统[tv_鬼脸]
保护小七
说的挺好
昨天还没来得及看就没了
会不会是拿这个女的，去试探中国观众的底线呢[妙啊]
啊这，不会只有我还是2g网吧，我刷到这个视频，脑子里第一反应就是谁是刘浩存?
我以前不知道。这个女生是谁的时候，我还觉得他长得挺好看的，然后后面我知道他越来越多事之后就真的挺讨厌，而且张艺谋就是捧他真的很无语。
你不说我都不知道她是谁
如果是这样的，他应该会有一天落下来被另一个人代替，是被利用的，也甘愿被利用，反正自己也有好处，（主要是傻），但实际看他眼神就感觉这人阴险得很
刘浩存是？
刘浩存是谁？
好奇她到底是什么身份
要不是看到你这个视频我居然都不知道“她”！我是不是“山里人”😁😂
她就好像小说里带着系统的恶毒外来者，张emo就好像被下了蛊一样
我觉得选择漠视她才是最正确的选择，虽然她黑但也几乎很多人都知道她，黑她可她依旧有流量，但是看到关于她的视频不点真的很难，让她从我们生活中淡出去也就变难了，更别说退圈。
我后背发凉，害怕，而且觉得十分的恶心
怎么说呢多看八卦号的人都知道，在八卦号里这位姐被称作——“天降紫微星”，emmm其中的含义不言而喻，可能她是真的有这种所谓的命格吧，娱乐圈很多大佬们都是信这种事的，她为啥会被捧的原因也就是如此….
通过up的视频我才第一次知道有这人
不是，刘浩存不是男的吗[疑惑]
222222
娱乐圈已经不需要观众了[无语]
再也不吃奥利奥
被资本操纵的娱乐圈……不看娱乐圈就行了[doge]反正追星还不如研究画画玩游戏和睡觉快乐。别想从我这里割韭菜[妙啊]
大家有没有发现一个问题，女配穿越文或者重生文里，原女主的气运都会被抢，而且文里的大人物们都会莫名其妙对女配宠爱有加。[灵魂出窍]
我之前好像看过这个视频啊怎么回事
资本从某火盆开始就一直在扇观众耳光，最近火盆代言溜溜梅就极其明显了。我们越是不想看到他，资本就越是要把他塞到我们生活里，溜溜梅最近很火是吧，那好资本很快就官宣火盆代言溜溜梅，就是要让我们在说起溜溜梅想起溜溜梅，甚至在说到想到“你没事吧”的时候都会联想到火盆[阴险]
其实我还是记得刚出道的刘浩存 因为好看看起来简单 大家还是有好感的 夸她跳舞好还努力拍电影 可是当大家真正了解她后就好感全无了 她不是白纸 而是一个自傲不进人间烟火的人
不会是潜规则吧，一个猜想，不一定对
顶[打call][打call][打call]
张导会不会是中蛊了？
我还是觉得，重点是和那个残疾人纠纷，法院怎么判决的？事情原委是怎么样。我比较不相信互联网怎么说怎么锤，我只相信法律的判决。
[doge]有点像穿越到古代混的风生水起，然而也不知道怎么混起来的，现代版主角光环？
她也不会太火，在娱乐圈不太适合
[doge][doge]我觉得是鹏鹏在“硬捧”她
不是看到这个视频我还不知道有这么一个人
太魔幻了
刚好今年可以排雷龙马精神 还有那个七夕电影[doge]
资本的不要脸与傲慢是不分国界的
得亏不是古代，不然我都怀疑lhc手里掌握着emo谋反的证据[辣眼睛]
保护小七[OK]
保护!
刘浩存是不是有攻略系统
本来不想看她，没想到被删了，那不得三连支持一下
让这些资本看看这市场到底是谁说了算[吐][吐][吐]
不知道有没有人记得，之前娱乐圈有个预言是说2023年会有个超级巨星出世，不会也是为了她造的事吧[疑惑]
刘浩存的眼神。。。我感觉她是不是一个最新世代的机器人，油张导测试ai机器人是否发展到了人们都看不出来的地步
所以她是谁啊[藏狐]，我都不认识
我也一直以为刘浩存是一个男的，tmd。
我甚至不知道刘浩纯是谁
其实大家如果很讨厌刘某的话，大家可以不搜她，她这样的招黑也是要一个黑粉的热度，热度应该也挺重要的吧【纯个人意见，本人对刘某无感，如有处雷抱歉抱歉】
骂不骂是观众的事。但黄不黄还真不是我们决定的。
怎么说呢，我和一朋友说国内现在至少有两千万户买了烂尾楼的，其中大部分都是几代人的积蓄进去了还不能断供。然后他第一反应是挺正常的[怪我咯]所以给我说，有人不在乎刘的父母做过什么...就...和他差不多的感觉。
两年后估计就没这么欢了！
@钟文择 你怎么看[doge]
@hhhihsin
姜文！！！不！！！[捂脸][捂脸]
捧過高了會摔得更慘
我无法理解，她长得毫无特色，就是高于普通颜值的美女，我压根记不住她的脸[思考][思考][思考][思考]能火就很有意思
我觉得娱乐圈。。真靠睡能睡到这种程度吗？
你们不骂，我真不知道这个人
她那句怎么不算呢应该不仅仅是自大。准确的说是没文化的傻鸟[笑哭][笑哭]
其实这种艺人能火就是我们娱乐产业发展的太晚，捡的都是人家玩剩下的套路（丁日开始不就是这样么），而且中国市场之大，黑粉和对她无感的路人只是一小部分，永远不缺被媒体误导的韭菜
勇士！[给心心][给心心][给心心]讲道理我都不知道刘浩存是谁
后台硬
四海扑了的最大原因不就是那个谁吗
问题就是它出事了，导致它更火了，本来真不认识
资本的世界你不懂
我大为震惊，刘浩存竟然是个女的[脸红]
不认识
有点像张艺谋和章子怡的
现在出来的好多小花比如宋祖儿、任敏、赵今麦、张子枫、文淇她们接受采访的时候虽然不至于说出什么警世名言吧，但都是言之有物，起码让我相信她们有读懂剧本的能力，能揣摩人物的心里变化，而且也都有自己的个性，有想法有灵气，是这个年纪的样子。但是刘浩存…想必大家也都看过她那几个采访视频，她就好像小学班级上公开课老师安排好的那种“托”一样，说的话都是提前背的稿子，问她点别的支支吾吾说不明白，真说了心里话就把大家整的无语住，她就像个完全被资本操纵的牵线木偶，越看越心惊
刘鑫都有粉丝，刘浩存为什么没有
刘浩存是谁
刘浩存是谁⊙ω⊙，都不看不就完了。
肯定不是1张艺谋生了很多亲女儿吧，何苦捧个所谓的私生女……而且她的电影资源简直逆天已经不像是张艺谋范畴可以做到的啦

2也不太像啊，如果是操作狂也该选个更漂亮更有独特气质的啊，至少也得是神仙姐姐级别的吧，14人亿里千千万万的大美女何苦一定选她……而且要真是铁了心把她造成人造紫薇……那从一开始就该用各种手段把她妈妈的事压下去，怎么会给人在网上晒她妈妈致残小女孩证据的机会

……太奇怪了

要不她是个玄学，有大lao相信她八字旺自己捧红了对自己命格好

也许她是给某个未来真正想被捧出来的顶流转移视线，投壶问路的祭品？

我瞎说的不好意思哈
就怎么都显得奇怪
以前不认识，看了你视频后现在认识了[doge]
还好我用的苏菲[哈欠][哈欠]但我今后不能吃奥利奥了[呆]
是不是新的喜钱枢纽啊[藏狐]
已录入置顶收藏夹
你说她演技最好的一刻会不会是被资本抛弃掉的那一刻[doge]
路人，只感觉她演技不太行，其他不了解不做评价
苏妲己？
但是还是美的
我只是觉得事有反常必有妖
真的像一个假人一样，表情动作说的话都像一个假人[囧]
我现在才知道这个人[笑哭]
快得了，周冬雨只有一个，硬捧是吧
“你捧的是谁对我很重要吗?”
“谁捧的她对我很重要吗?”
“你怎么捧的谁对我很重要吗?”
“了解你如何捧的她；想达到什么目的…这对我很重要”[吃瓜]
我都不知道是谁[无语][无语]
lhc跟它背后的资本真的把人性的恶演绎到极致
不玩抖音微博的我，直到刷到这个视频，才认识她。。
Up郝勇，三连了！明星是老百姓捧出来的，而不是资本造出来的[微笑]这才是真理。
主要是营销过度，刚开始看确实长的挺甜美的，现在看到村姐真的有一种莫名其妙的感觉。
真的，从来没看过她演的影视作品。
这个视频是我能看的吗[doge]
话说为什么呢，长得也很一般嘛！演技就那吊样了？这是为什么呢[口罩]
捧的越高，摔的越重
其实这种形式早就出现了，比如肖战我都不想举例了，只是资本宣发力度不够大罢了
保护保护
可怕
有种说法是，刘浩存爷爷是长春电影厂的厂长，对张艺谋有恩，这属于报恩了。
随你咋营销，她的电影综艺我不看，品牌诶我买不起，学生一个，[妙啊]
气死我了，七度空间从高中用到现在。竟然找刘浩存代言MD，以后都不买了
资本扇观众耳光，观众就应该用票房和收视率扇回去
zym年纪大了喜欢年轻的小女生这不是很正bian常tai的事吗？
德不配位
我倒要看看资本和媒体能不能洗脑大众，我愿意成为她的最后一个黑粉，她的作品我一律不看，她代言的产品我一律不买，如果她占领了全平台，那我就去书店买书，脱离全平台
不买lv我可以买gucci，不买卡地亚我可以买Tiffany，而且我现在真心觉得满logo的包真的好土，之前买的好几个lv包都被我卖了[酷仔]
不认识，不关心，但是得吃瓜[滑稽]
《长津湖》火车站的那个女的是不是也是她？
这波啊，这波是锦鲤鱼塘，小说都不敢这么写
我想起来了一个电视剧，养起来一个明星，送给一个更厉害的大佬当礼物🎁
观众可以选择不去看，不去买，抵制
nmd七度空间请nmd刘浩存，我还搞了一箱[无语]
大海插针
三连再看已成习惯[OK]
这是谁？？？真心求问？
我太与世界脱轨了，肖战糊了我才知道肖战，这都4月10号了我才知道刘浩存
为什么感觉我前几天看过，这是补档吗
h三代吗？
阿婆主讲的好棒[大哭]
可怜的是跟刘合作的那些演员，一颗老鼠屎坏了一锅汤。
就是找到一个套子，为了吸引眼球挡住更后面的东西[tv_目瞪口呆][tv_目瞪口呆][tv_目瞪口呆]变向喂shi
干净，娱乐圈有几个干净，不用娱乐圈我都觉得干净的没多少[吃瓜]懂了干净＝脏
小七，凭你敢做这个，我也要关注你！
预言家在此：它就是下一个5000好吧
昨天还没来得及看就发现原视频没了，那时我已经大概猜到一些什么了[妙啊]
刘浩存你就是歌姬吧
加油，挺你
顶上去
封她
资本不管怎么捧，坚决不看不买!!!非要给我推就打最低分[OK]
人家享受的难道不是不管观众你怎么看，我们至少有能力把人捧成巨星，因为无论你们喜不喜欢，他们只要拍出来了东西，自然会有人买单。所以观众意见是啥？反正又不碍着他们赚钱
有流耗存的坚决不看
人家享受的难道不是不管观众你怎么看，我们至少有能力把人捧成巨星，因为无论你们喜不喜欢，他们只要拍出来了东西，自然会有人买单。所以观众意见是啥？反正又不碍着他们赚钱
有流耗存的坚决不看
卖的就是纯纯小白花人设，但是能把人设卖出来，卖到买家心坎里说明不是无脑，你说她无脑，她可能大智若愚根本不屑于跟你争执什么，因为有资源足够捧她起来捧的够久等她磨练演技进步自知成长，所以人家根本无所谓一时的舆论风向，人都只看当下。另外白纸多的去了，容易操控的也多的去了为啥选她，必然有些东西呗过分忽略了
不是，刘浩存是谁[捂脸]
@瓶子酿酒
事实上，最魔幻的是我多年不看电视剧不进电影院的人，居然知道有刘这个人，原因是有一天首页上突然出现了一堆关于她家舞蹈学校还是什么的事情。
[笑哭]是我网上冲浪少了吗 在这第一次听到这名字 是干啥的
玩物而已，伺候舒服了自然有资源
我觉得刘浩存的火主要在娱乐圈内，在观众心里，压根没她这个人，不知道这样的演员，能走多久
其实我真的不认识刘浩存，但是，天天推。也没有想点进去大概不怎么关注娱乐圈吧，然后，今天又看到了，就想知道为啥老是给我推啊
到底谁是刘浩存？
绝不看她的任何影视剧，不买她代言的任何物品[微笑]
说白了就是有贱种追星罢了，不追星的它娱乐圈再变也没用[OK]
如果说她演什么角色会爆火，那可能是苏落盏，她给我感觉就很像苏落盏，除了年纪大了一点
刘浩存是谁？[疑惑]
第一次知道这个名字，听都没听过[笑哭]  看名字我还以为是个男生呢[喜极而泣]
说实话，去看她的电影，会有一种犯贱的感觉，就好像别人已经扇了我一巴掌，骂你算个屁，我还要把脸伸过去，让他再扇一个巴掌。人生已经很苦了，凭什么让我花钱让你来践踏我？[无语]
刘浩存像顺德，张艺谋像仙师，可能她长得像老谋子初恋吧……[doge]
一把子支持了！一键三连加关注！[打call]
为啥啊？？？？？？？为啥是她啊？？？？？
真的讨厌资源咖谁懂…就像硬塞给我根本就不喜欢的东西一样…
小七一直以来都很勇！！支持一下[脱单doge]
预言一下，她应该会受不了抵制和舆论，然后被资本遗弃，然后隐退几年，长大了再出来
晚节不保，黄的快
抵制
他干爹[响指]
她背后的资本估计想把她捧到以前范冰冰的位置
我有个大胆的想法
我想刘浩存是非人类
ai，外星人什么的
那就可以说通了......吧?
不认识这人的集合
无论看多少分析的视频，都难以理解为什么还会有人捧她，追她。我在知乎上发个文，就被人问候了全家，还有人说这是假的，让我别犯傻。[妙啊]
虽然一开始看刘浩存的电影，觉得她真的好可爱，但是后来看了她的一些采访，觉得这个人真的就是个花瓶。真是遗憾，她完全没有好好用自己的颜值
这不纯纯高明远吗
不说我还不知道她演了小红花，就小红花里而言，我觉得她演技是及格以上的，其他不知道不评价
还用说吗。lhc肯定和张艺谋有一腿啊
幸好我不关注娱乐圈，只听听歌[滑稽]
不过是叔叔的玩物罢了
面相感觉像条蛇
正好避雷，有刘浩存全部避开[妙啊]
什么时候国内能再出一部像《僵尸》这样有深度有情怀的恐怖惊悚片，然后再让lhc去演，绝对吓倒一片观众，lhc甚至都能凭她的先天优势得个什么演技大奖
是不是跟刘浩存s过[doge]
什么时候国内能再出一部像《僵尸》这样有深度有情怀的恐怖惊悚片，然后再让lhc去演，绝对吓倒一片观众，lhc甚至都能凭她的先天优势得个什么演技大奖
千金买马骨，刘浩存就是那个马骨。
资本方就想告诉我们，只要有我们，就算你是脑袋空空的白痴，我们都可以让你火。
我娘们儿每天给我讲刘浩存，我都不知道试个谁
wdm
肖战不也好好的，刘浩存搞不倒不很正常吗
听说娱乐圈会出个巨星，他们捧…，不会找错人了吧
没有那么简单的，资本捧她我真不相信，一般来说，资本捧的艺人只会拍固定投资圈的戏，比如说童瑶，她老公是沪圈的投资人，就只拍沪圈的戏，但是刘浩存拿各个投资圈的顶级资源，只能说明不是她在讨好资本而是资本在讨好她[doge]
《重生，顶级导演是我爸》
《我有好感度系统》
《三大铁壁保护我》
《开局就是女主角》
《吃了甜甜果实闯娱乐圈》
《富二代的演艺圈》
《重生，开局顶级演艺天赋》
《提名，金鸡奖的最佳女主角》
我有点怀疑她是不是给一大堆捧她的人下了咒，或者是找人摆了阵啥的[思考]。。。不然没法解释了，太离谱太不合理了[囧]
缓存了
我个人看法：资本能捧出一个刘某就能捧出第二个刘某，在她对资本来说没有利益的时候，就是她消失的时候[微笑]那这个时候也许就会出现第二个刘某
刘浩存微博粉丝量才200万，这个体量都不如某些网红和各大顶流up主[笑哭][笑哭]
原来四海里那演技就他妈演的她自己，整个跟个疯子一样，完全没演技，说台词，拉表情都是现实中她的，根本没投入感。
完了，我已经脑补出了一部女配重生的剧情了
这女的聪明的很，她知道自己的优势，能装，但是不够聪明，装的不像，漏了馅儿，大家都看出来了
我觉得肯定不止这三个势力。背后估计还要更深的
突然想到一个脑洞，她不会是准备成为被预言的紫薇星做恶毒女配吧
地狱空荡荡，恶魔在人间。
张emo：你们以为我看中刘浩存？其实我是弥补她妈
拍。多拍电影。一年20部电影。反正我不看。我又不亏钱。哈哈哈哈哈。我就看吐槽她的。
要不是她父母的事情爆出来，我会觉得这就是一个小女孩被捧太高略中二的小姑娘，长得也挺可爱。其实前半段营销挺成功的了，可惜人算不如天算。可惜我的大林子了[大哭]
真的不懂，能做出奥运冬奥两场载入史册的开幕式的张艺谋导演，为什么会这么捧一个假大空的人。。
讲真，我第一次听这个名字，而且听到后以为是个男的，我还在纳闷怎么up一直在放《悬崖之上》里面那个小白女演员的片段[笑哭]
没看视频前，我以为刘浩存时男的[doge]
就俩字，自嗨
我本来挺期待《悬崖之上》的，看到刘浩存我放弃了……
我居然第一次听到刘浩存这个名字
真的，刘浩存是张艺谋失散多年的母亲吧，他对自己孩子有这么宠吗？
昨天刚看完 这难道就是资本的力量吗[藏狐]
玩游戏也是一样。不然他们永远都不懂得尊重。
我比较好奇的是，这样的女明星，黑粉多吗？
我都不知道这个人[doge]完了暴露了
说真的，并不认识她
她只是一个机器人，一个被资本包装出来推出的商品，一个用来市场试水的试验品，我只看到了可悲
五社交名流吗？
内鱼早就是二代和资源咖的天下了
zym可能是年纪大了，脑子多少受到点影响。
小七太棒啦，庞大资本运作也敢说出来，绝对不能让他们的傲慢残酷决定我们的艺术，力挺小七
她这人我听都没听过她的作品我没一部想看的有什么骄傲的
纯看官看法，你们这样追着罪人的儿女追讨责任，也不见得你们的品德高尚到哪里去啊，祸不及儿女这句话听过吗，要让别人女儿跳楼去弥补父母的罪过？她爸妈是该死没错
支持
[热词系列_保护]
哈哈哈哈哈哈看了三遍[doge]
又来一遍！不怕删啦
小七：你身边有刘hc的粉丝吗？
刘hz: 怎么没有呢？嘿嘿嘿
我不认识
她真的好像一张白纸啊，脑子也是一张白纸…
三连了
兄弟们，现在娱乐圈已经只剩下一个圈了，别他妈投钱了，说真的，我虽然不追星我不看到这个视频我都不知道这个人是谁，，但是这已经是一个圈了，别傻愣的投钱了，理智一点。
呃，我以为刘浩存是男的，看视频好一会还没反应过来是女的。[口罩]
有一说一，真正让我感叹演技的是《亢奋》里的赞达亚！
娱乐圈，厕所罢了
强行捧红真的是害了她，她需要慢慢积累。
没爆出那个事之前她的营销是成功的，网上基本都是夸她的
被资本日了吧
对对对，不去看！亏大了，就知道她捧不起来了！[嗑瓜子]
其实就是社会分割性实验
@Bonipa233 [吐]up主讲的有道理
刘浩存是谁？
怎么说呢，经历了肖战事件，我感觉这些艺人就像是公司推出的商品，艺人与艺人之间的竞争背后是公司与公司之间的角逐，艺人的成功其实是公司的成功，是他们强大造星能力的体现。就好比是现在的手机行业，不断推陈出新，各种型号，不断升级芯片摄像头外观，各个品牌都在努力抢占市场，我感觉他们推刘浩存可能是像手机公司推某部产品。
华为真公主冲啊啊啊啊啊啊啊啊
缓存，先缓存
不是 它谁呀？拍的这么多（烂片基本都不看）我也认不出来 哦 是我的问题 那没事了 我水平低了[doge]
啊我一直以为刘浩存是男的[笑哭][笑哭][笑哭]从没看过他的电影啥的
强捧遭天谴啊[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
看到好多人一步一步走上来并不容易，再看到她真的好不爽啊[笑][笑][笑]
说实话我看这视频之前，我都不认识这女的
主要是最离谱的地方在于感觉张导不像是被逼的，是发自真心的，我合理怀疑她会下蛊[笑哭][辣眼睛][辣眼睛]
自从我喜欢的演员和刘浩存搭上戏后，我连他们也开始讨厌了[笑哭]
啧，仿佛没有生活在一个世界
资本逐步取代群众的声音掌握话语权，想让观众除了接受别无二法，他们才是翻手为云覆手为雨的主宰。可惜了，韩寒刘昊然尹正沈腾都没能让我去看四海，后面的电影也会一样。
啊，嗯，，，其实我觉得王小柒也挺努力的大家多多多支持一下别让这个视频热度被压了[给心心][给心心][给心心]
刘浩存或是张eno生母。
？？？？投票失败是什么！！
茶里茶气的气质吗[doge]
视频全程放她广告 越看越觉得他嘴好大 笑起来更大 涂了口红感觉像个深渊巨口一样[捂脸]
也有可能是推出来用来洗黑钱的。
就是说今年有2部电影稳定亏损[doge]
刘浩存是不是怀了？
我那么喜欢刘昊然也忍着没看四海，资本真就唯我独尊了不把人民群众当回事了，有你苦果子吃。
不买电影票不看就完事了。
她是张emo的魂器吗？？？[疑惑]

真的受不了了！我一个不混内🐟的都吃了这个瓜，本来刷到她是北舞第一的视频，看完了之后觉得就还好吧吧？之后才了解到她排名不51吗？给我干蒙了。
之后我也不知道为什么看到她就起不了好感，之后爆出来那个小女孩瘫痪的事的时候，我就彻底路转黑特别是他们一家人的态度！真的把我ex坏了！
反正我是不会当韭菜去看她的电影，买她代言的东西我买的七度空间都被我扔了，四海我也没去看只看了别的up主的吐槽[OK]
还是一句话！抵制lhc！[打call][打call][打call]
我记得我昨天看过[微笑]
好的，不会去看
第二次三连了
娱乐圈（juan[藏狐]
普普通通，人堆里找不见的女的，资本的巴掌
一部都不会去看
[滑稽][滑稽][滑稽]
刘浩存是谁[疑惑]
emo不要逆势而为，强捧遭人嫌
是你们这些不打码，写全名的up主
@辞沽
就是说emo找了算命大师，说lhc能火多久他就活多久，所以才捧她的
支持up
支持，[热词系列_保护]！
[热词系列_神仙UP]
这女的眼睛一点神都没有，感觉很空洞，看着就跟木头人一样。。
是我目光短浅，我不配看他们“高尚”的电影，所以以后我看到他们的电影，一定会绕道走的，保证放心[doge][doge][doge][doge][doge]
我也有一个困惑，刘浩存是谁？[辣眼睛]
这是被下蛊了吧[笑哭]小说也不敢这么写，写了就是烂尾玛丽苏文
外貌虽然长的不丑可跟巩俐章子怡相比差了地球到月球的距离，演技在张艺谋手里演成那个比样跟原来的谋女郎差了十八个周冬雨，我不李姐啊，或许真是大佬的血亲吧
刘浩存竟然是个女的，我一直以为是个男的
保护！！！
资本力量恐怖嘞，，，我早上发现怎么没了，，
才知道，刘浩存是个女的，还演了那么多[无语]
资本其实想控制的是观众的口味
就是张艺谋的床上用品而已。[哦呼][哦呼][哦呼][哦呼]张老爷子玩得很花啊。。有钱真好
所以这些电影就一个都不看咯，让拍电影的赔个底掉，就知道以后还会不会用它了。
不想要就不要看  不好吗
对不起了成龙大哥
厉害，张某在刘某高中时就玩上了
不是，刘浩存是谁？我不知道啊。看这个视频才知道有这么一个奇葩……[辣眼睛]
他有点像年轻时候的董洁，那种感觉
看了这个视频我才知道这个人[笑哭]
我好奇一件事，景甜为啥不红啊[笑哭]
不会是来试探观众下限的演员吧？[吐]
锅姨是靠演技演出来的瘆人，她是本色出演，看视频的时候有一段是她在发呆？沉思？总之她那个眼神让我想到了锅姨，好恐怖阿，给人感觉额我被盯上了，接下来我会遭到什么恐怖的事一样
就这类个明星多出现，星有啥好追的，还不如充实自己。现在的电视剧影视作品垃圾的太多了，好久才有一部好剧看。
纯路人，说实话，听过名，不认识，感觉就是明星里的大众脸，没了，也不知道该评价些啥
英雄难过美人关，男人至死是少年啊
这女的我感觉好虚伪[辣眼睛]而且看久了还会觉得可怕[辣眼睛]
难怪我不知道刘浩存是谁，这不就是空降大神吗[笑哭]
谢谢！近几年经济不好，反正是给我省了电影钱
感觉刘在戏外跟导演的态度演的比戏里好[嫌弃]
卧槽  我这个视频前都不认识这个女孩子[脸红]这就是？？巨星横空出逝？？
怎么这么多黑她的
一个人越缺什么，就越会想在那个方面弥补，以掩饰他的缺失，就比如有些猛开黄腔，黄的不能再黄，好像没有女人就会死的，其实可能是个gay，所以口径统一的说刘像张白纸。。只能说emmmm还有一个就是，一个人左脚的袜子是臭的，那么他右脚的袜子就没有理由不臭[doge]
得到了系统了吧[囧]
我最近这故事创造怪物，李耗子可以做怪物的圆形
本来还想看悬崖之上的，嗯，还是放弃吧
好家伙 我自己为止都不知道有这个人[笑哭]
张导是不是在刘浩存身上找到了第二春？要不刘浩存是的私生女，不然真无法解释。
她存在比景甜还神奇[狗子]
没听过，也没看过，不认识，现在新生代男女明星差不多都是一个样，都是一个装容分不清
会不会有点关系？
先缓存！先缓存！因为不知道会不会又被举报删掉！
@允歌时渡
[doge]她爷爷不是长春电影制片厂厂长吗
我感觉韩寒写那么烂的四海，还拿沈腾和刘昊然捧她，是目的就是为了捧杀刘浩存。有好剧本都不会给刘浩存，说真的要不是沈腾和刘昊然估计也没人去看四海。我猜测韩寒是既想不给好剧本刘浩存又不想自己亏太多钱所以才选沈腾刘昊然的。
保护
没听过，也没看过，不认识，现在新生代男女明星差不多都是一个样，都是一个装容分不清
会不会有点关系？
先缓存！先缓存！因为不知道会不会又被举报删掉！
@允歌时渡
[doge]她爷爷不是长春电影制片厂厂长吗
我感觉韩寒写那么烂的四海，还拿沈腾和刘昊然捧她，是目的就是为了捧杀刘浩存。有好剧本都不会给刘浩存，说真的要不是沈腾和刘昊然估计也没人去看四海。我猜测韩寒是既想不给好剧本刘浩存又不想自己亏太多钱所以才选沈腾刘昊然的。
保护
硬捧市场不买账也只是烧钱，问题就是有人买账
她真是一次又一次的向我们证明，无知的另一面即是恶
我唯一看过的就是刘浩存的语录视频，不管她和谁拍电影我都不会看，就算是我本命，我都会第一时间换个墙头[辣眼睛]
快10多年没看过国内的综艺了，除了在b站无意刷到的喜欢的up主去参加吐槽大赛那些。国内电影一般都会等身边的人去试完毒我再有选择地看。从来没见过这么恶心人的演员，肖战也算了，竟然还滾出个垃圾刘浩存，说她美的麻烦盯着她眼睛看3秒，大半夜都能做噩梦。我之前一直都没有以貌取人，但是她，真的，我破防了，从来没如此讨厌过一个演员，哪怕说她是被资本操弄的，但我看她的表情没一点虚假的成分，完全是真情流露。反正关于她和肖战代言的任何东西，参演的任何电影电视剧我都不会看，哪怕再好看都不会看，但看到那该死的名字就吐了。yue
lhc身上是不是有什么神秘力量，让所有她想要魅惑的人都疼她吧……
眼不见心不烦，不关注就行，她是谁？我不认识，电影多年没看了。
第一次看到她是刘闺女就没觉得她好看
资本可以造星但是观众也可以不买账，没有观众的明星就像没有实体经济的公司一样空虚。
我以后也不用七度空间了！！！那个七度空间是干啥的？
真就离谱🙃🙃🙃
保护！！！
加油！支持！保护！
继续支持
怎么不算呢?
她是谁?
感觉后面那几个电影也不是很好看的样子
说实话，从来不看过刘浩存的作品，并不想看，看她的新闻就已经yue了
抖音看到一个像刘浩存的博主，还出了个仿妆，第一反应这人应该很作吧（不针对哪位博主，只是刘浩存的脸已经和作巧妙的结合在一起了）
人家只是个努力的人[doge]
啥人都能捞的盆满钵满，这个行业可以的
牛哇牛哇！
是谁还在给刘浩存话题和热度，我真的谢谢哈哈哈哈哈哈哈哈哈
保护
支持up!
资本认了她，怎么也得把钱挣够才肯收手。
这并不影响我不去看那些有的没的
她谁？干了什么？
刘浩存被姜磊可能已经艹烂了
其实我都不知道好多明星到底是怎么火起来的完全没听说过
是不是私生女啊。。。
隔壁老张[doge]
给你三连了，一定要让更多人看到。
小七是真的杠！保护起来！
隔壁老张[doge]
给你三连了，一定要让更多人看到。
小七是真的杠！保护起来！
小七真是猛，直接硬刚
继续三连！！！
投了两次币[OK]
[热词系列_三连][热词系列_希望没事]
冲就完事了！ 焯！[原神_哼]
刘浩存这样被张艺谋宠的，跟私生女一样。我已经对张艺谋导演的滤镜已经完全消失了，以后我还知道有啥牛逼人物，我也不带滤镜了，瞠目结舌可以说。
是Zym女儿吗？
建议让刘浩存去代言小七上期视频提到的无良黑心企业
保护保护，小七加油!
说实话，刘浩存不好看[OK]
09：41好可怕
不看这视频我都不知道有这么个人，先去查了一下，这名还是个女孩也真没想到
本来只是嘲笑她，现在是实打实地可怜她了
不会是用了玄学测的事情吧？
保护
还好我看完了
是狐狸精转世吗[思考]
一朵小红花，真的有人真的觉得好看吗？前不久我忘了lhc也演了，突然想看千玺和小岳岳就去看了，看到千玺和她跑到房顶听动物声音的时候就实在看不下去了[辣眼睛]
大家可以多看她的采访，感受自己站在智商高地的感觉[doge][doge]
谢谢，治好了我的低血压
昨天看了一半再去找发现没了
是谁
如果黑料没有被爆出来，如果她自己没有迷之发言，如果导演都能跟张艺谋一样一个镜头愿意为她拍一天两天，可能现在真是顶流中的顶流，一手王炸被自己拆了
[无语]鬼故事我看视频里她的表情有种空荡荡的感觉
三百多个币，够用150多次
保护up！！！
我又来了[热词系列_保护]
陪睡都做不到这样
国产影视剧已经烂成什么样子了，多少年没看过国产电视剧了，电影我还在看十几年前的让子弹飞[辣眼睛]
怎么捧都不红[笑哭]真的是老天给饭的都吃不下去
“你觉得自己算是天赋型演员吗？”
“嗯～怎么不算呢？”笑）
懂得都懂
电影院都尼玛倒闭了，封城的都快饿死了，还闲的难受从这讨论刘浩存呢[doge]
随时能给，也就随时能收回去。不是靠自己本事抢来的，终究不是自己的。刘浩存聪明又傻，反正捞了大波金了，赚的钱活几辈子都够了，未来怎么都不亏。
她还代言了七度空间我擦，但是我觉得七度空间真的很好用……
那个，我问一下，刘浩存是哪位，没听说过啊
投币！！！支持！！！必须凉
我说为啥我早上想看都找不到了
真的求他不要再接资源了，不是说他多不好，而是真的太多人都不看他的戏，跟他搭戏的演员都没有热度。捧的真的是公司，他路人缘真的很差的
但是肖战都能被抵下去 她能不能那不知道…[吃瓜]
这就是资本吧
刘浩存粉丝表示有点迷茫了，她从出道每部电影和采访我都仔仔细细看过，她以前虽然不是很火，但是黑评不多，我有一阵不太关注娱乐圈了。在忙自己的事。然后一回来就是一堆黑评，本来我还以为只是像别的演员一样只是正常的被黑，可是我给她洗了一年多了，还是一点没有停下来的势头，还愈演愈烈了。虽然我也不想助长资本的势力，有点想脱粉了，可是还是会有点舍不得。我一共粉过两个大陆演员，好感过两个韩国爱豆，全部塌房了。真的我就是很懵，我是不是会预测未来，粉一个塌一个，无语，有没有人帮我指点迷津一下
我以为那个情人节电影之后就看不到刘浩存了居然又有一个跨年电影。救命了，晦气。
以前对这个人无感，但是自从她参加了残联晚会就挺让人恶心的。
以后不买七度了，我怕我残。[妙啊][妙啊][妙啊][妙啊]
为什么要黄……我又没做错什么[捂眼]
钻石和玻璃最大的区别是坚硬，其实它作为金刚钻的作用要比钻戒大，可为什么钻戒贵？因为商业包装，刘就是这样的一件商品，没啥用，但能挣钱。一张白纸才好包装，可她的父母和她的傲慢就是那张白纸上的污迹，当人们都看到这块污渍时，这个商品也就到头了
”我就是天赋型选手”[妙啊][妙啊][妙啊]
我懂了，她很拉但是就是资本要的，大家想知道啥时候糊偏不糊，这样观众就会持续关注，黑红也是红啊……啪得一下子所有人都记住了这个资本推起来的跳舞也不行演技也不行的人……
难怪……以前我买东西，这东西好就行了，不会管谁代言的。就这几年突然出现了看到某个代言人，原本想买的东西也不想要了。一个压根没看过作品的演员，或许看到预告就不想看的作品，天天因为乱七八糟的事情挤在各种APP消不掉的广告上逼着你看，这种被强迫的感觉，真是逼得路人也不得不讨厌。
小七不发视频我都不认识这个人
保护
哈哈，我听这名字，一直以为是个男的
到底是什么背景，太夸张了吧[酸了]
不尊重观众的明星，连观众意见都不接纳的明星不要也罢
[热词系列_打卡][热词系列_知识增加][热词系列_可以]
我看这视频第一个问题 谁是刘昊存？
这是都中蛊了吧
我们班级女生都在挺刘浩存...之前马嘉祺也是
不知道她们哪来这么多自信
[热词系列_保护][热词系列_保护][热词系列_保护]
张艺谋是她的干爹？
刘浩存别是张的吉祥物。和景甜似的。
昨天的居然没了，好在我缓存了
保护
有什么区别吗 昨天看了
不知道各位有没有看到过好几年前一个人的占卜 占对了中国娱乐圈会有大灾难 就是这几年的塌房 还有一个是2023年会有一个国际巨星 所以他们是在往那个方向发展的吗[藏狐]
B…受罪[doge]
去电影院看了《悬崖之上》，但是我都不知道那女演员叫刘浩存，也不觉得她长相演技跟别的女演员比有什么区别。
那她敢从小视频或者小网站上当女主角吗？[歪嘴]
没事，被删的我已经看过了[OK]，以下是我对被删视频的评价：好！
保护
这这么跟小说那种龙傲天主角似的[笑哭]
重发了？三连顶上
我朋友圈真的有喜欢lhc的。。。男生，感觉她的长相男生很吃的
太勇了！
没出事之前眼神我就感觉阴冷，后面果然
听说有扒刘浩存的博主被粉丝开盒了。
刘浩存是谁？
毕竟谋女郎[脱单doge]
之前的视频被砍了，太可怜了
加油小七，维护正义
贵圈真乱[藏狐]
支持up主！[热词系列_保护]
保护
牛逼
保护保护保护！
保护保护
保护up，昨天刚看完今天就没了
[思考]这人谁啊？
人血馒头是什么
张艺谋:挺单纯的
张译:挺努力的
我:天赋型演员
[滑稽]
她演出来的单纯的笑容，只会让我感到一阵恶寒
我根本就不认识她，容貌太没特色了。
那个紫薇星不会就是为了捧她说出来的吧[呆]
[妙啊]
有没有可能，刘浩存有点邪性，什么蛊术养小鬼啥的操控人心[阴险]
重新发了
[辣眼睛]
刘浩存会不会是个狼人，现在小白花，后面来个大反杀[doge][doge]，小说看多了的我
其实她长得还可以，也还年轻，就是她父母不是人……反正人家也比我们过得好多了
[藏狐][藏狐]
有没有那么一种可能，我是说可能，我只是一部霸道总裁系列的女频文小说里脸都没露过的一个路人配角。
而lhc是主角。
灰舞鞋的电影版权在姜文那，跟姜文接洽新商务，不会是要让刘浩存演灰舞鞋吧 [惊讶]
昨天没看就删了，今天又刷到首页，哈哈哈哈
六分
影视圈好恐怖
你的视频很好看，你的私信记得关[doge]
他们会不会觉得只要花钱营销，lhc就是锦鲤杨超越[嘘声]
保护
保护！
在黎明到来之前，总要有人稍微照亮黑暗。[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
她甚至没有我在91上看到的一个漂亮姐姐好看（别赞要脸[捂眼]）
已经一年多没看过电影了，感觉没有看的了
真的好怪好怪，张艺谋对她这么……好，难以理解。
哦，原来那么的布尔乔亚啊
欢娱：这驴明星都来了，你们怎么不看啊？
欢娱：这驴明星都来了，你们怎么不看啊？
除了那个乞丐见过，其他不认识没见过
眼神就是满满的精明
[热词系列_三连][热词系列_三连][热词系列_三连]
有一说一 一部作品的好坏 看的从来不是演员 而是作者在作品上给人们带来的感官 演员只不过是传达作品感官的工具罢了
在小七这
三连是点赞投币缓存[脱单doge]
没刷到这个视频根本不知道的人有多少？
lhc不得house
为什么现在国内烂片一大堆
资本：我给你看什么你就看什么。观众：[辣眼睛]
对于不看抖音快手，不了解娱乐圈的我而言，第一次听说她[吃瓜]，了解这些明星还不如给自己多赚点钱[吃瓜]
昨天我下午看完 晚上再看就删了[辣眼睛]
保护小七 [热词系列_三连]了[打call][打call]
我在想，娱乐圈到底有没有推倒重来的一天，还是说，与或世界末日，文明颠覆？
还有ab等等，太多了，出道多年一点进步也没有，这些人占据了大量的资源。
导致我多年不看内地影视的一个原因
我竟然给一个视频三连两回[doge]
热乎的
普京敢铁腕灭寡头
怎么没了？！！！
属鼠🐭限流真厉害啊
这个时代呼唤更多沉淀自我，潜心修行的艺术工作者。
保护
删了重发是不是又得重新计算完播率了，本来该顶上去的。又没了
[doge]再看一遍
支持，保护小七
借势造星，成势后再收割利益，感觉都是利益关系。。。。个人观点[妙啊]
[热词系列_保护]
删减了吗？
重新发了啊再来一遍
删了啥？怎么重发一遍？
她给这些人种蛊了吧[藏狐]
[热词系列_保护]
丁真也是啊
他们也有他们的用法
一眼丁真，鉴定为假
[热词系列_保护]
品牌方合着是冤大头吗？四海赔了多少来着   投资方为啥要给和别人的喜好买单哈哈哈哈
那么代价是什么呢
保护
之前还因为千玺去看，我奉劝现在的明星不要跟她合作，演技不行
她在女孩的脊梁上翩翩起舞，每一次下脚都罪孽深重
保护 保存٩(๑òωó๑)۶
有没有想过这其实是捧杀
其实另一个明星也让我感觉到的资本的傲慢。“你讨厌他又怎么样？你再讨厌他，我也能让他天天在你眼前晃悠。”
要想使其灭亡，必先使其疯狂。
说实话，这个人我都没听说过。[思考]
不认识这人，我对娱乐圈只有一个看法，只能用垃圾堆形容，某些人用畜生形容都是侮辱畜生[吐]
速速缓存[脸红]
资本硬塞给观众，想要恶性循环
没这件事之前我都不认识她[翻白眼]
突然觉得国内娱乐圈开始像韩国娱乐圈了，如果这次不好好抵制。会不会未来的娱乐圈像韩国一样，由资本家决定。到时候潜规则就变得更广泛平常。
[热词系列_保护]
失去的9秒中
保护！
这不就是个产品嘛？
要不是我六级了号还想要高低得整两句
[热词系列_保护]up
这资源堆的，换成狗屎都红了[辣眼睛]
保护
她真的和白纸一样！
不知道用了多少漂白剂和荧光粉！
【转】
不看坚决不看
谁？
昨天才三连过，今天好要三连
上一个投了，这次还直接三连。给我冲！
投币支持
可是她确实看起来很有灵气耶，感觉是很讨人喜欢的那种漂亮，比很多类似迪丽热巴那种的脸看起来都清纯靓丽，连扮丑都挡不住那种灵动，还挺神奇的
它为什么还不凉啊！
怎么又发了一遍？
[热词系列_保护]
老早就没有看这些了
她谁
说xx换前途的我不同意，在那么多钱面前xx算什么呀
这是谁啊？？？？
菜虚鲲跟某战都没糊人家干嘛糊呢
大部分人都在认真讨论，我想的是你们真的会因为一个明星去做什么？买什么？一个中年人的困惑。我的认知里明星都是为了洗钱而生的，是不是我是上古思想[辣眼睛]
核心知识点都没讲出来，哪来这么多资源，白纸有很多，为什么是她。她背后是有个什么东西，他才会有这么多资源？
额我有一个问题，lhc是谁？
资本为啥要关注观众？毕导钱少挣了？而且这些公司玩的股价，有好消息就行
来了来了
刚走出肖战的阴影能看点娱乐圈文了，现在又因为刘浩存看不下去，建议两人在一起算了
她似乎是个试验品，满足资本爆炸欲望的试验品
@77-小七星球 @bili_91559687871 @San-ha-ra @去海边抽风吗
[热词系列_保护]
怎么感觉昨晚看过了，是重发了吗
有个疑问，既然都抵制她了，那么她的电影哪里来的票房？没有了票房资本还会搭理她吗？
以及……难道不是现在观众普遍越来越好糊弄，越来越傻，才让这种不尊重观众看法的事越来越多的发生吗？？？
重发了？
[热词系列_保护]
三连了
恐怖。如果不是因为瘫痪事件，按照这种趋势，刘浩存真的会被包装成他们想要的样子
我觉得潜规则都得不到这种资源吧，真不理解
不看 ，不讨论，有关她的东西，我一律不点开
方向错了，想想，公司业绩最好的销售总监，会买谁的账？董事长的孩子对他来说都不算什么
我有时候都替lhc可怜，他完全没有意识到自己只不过是资本扶持起来的一个外表光鲜亮丽，实则金玉其外，败絮其中,名不副实的玩偶罢了，而且还是那种牵线玩偶，好控制啊，他自己还身在其中，洋洋自得，资本选中他的目的就是他好控制，他没有主见[doge]
刘浩存是谁。。。。。。
[热词系列_保护]
明明不丑，我硬是记不住脸
@花花花花大壮 @幻化成孤岛 老谋子尊牛哇～
我是第一次知道这个人，他父母把别人的孩子弄瘫痪了，还有被资本包装成这个样子，最可怜的是她还不自知，唉，话说在那种情形下自知的又有几人呢？要是每个人演员都能守住演员的底线娱乐圈也不会这么乱了
重生女主吗这
嗯，这是谁？不认识
黑红也是红，没准人家要的就是这么效果。
是我们班的弱智同学
我如果没看到你这个视频，我都不知道她是谁。我认为一名演员如果没有尽到引领良好社会风气的职责，那他甚至都不配被称为戏子
刘浩存是谁。。。。。。
[热词系列_保护]
明明不丑，我硬是记不住脸
@花花花花大壮 @幻化成孤岛 老谋子尊牛哇～
我是第一次知道这个人，他父母把别人的孩子弄瘫痪了，还有被资本包装成这个样子，最可怜的是她还不自知，唉，话说在那种情形下自知的又有几人呢？要是每个人演员都能守住演员的底线娱乐圈也不会这么乱了
嗯，这是谁？不认识
严重怀疑刘浩存是个机器人，做事不自然，说话不过脑。可能张捧刘是因为刘将来是人工智能的先驱，张就可以借此更流芳百世吧[tv_doge]
黑红也是红，没准人家要的就是这么效果。
我如果没看到你这个视频，我都不知道她是谁。我认为一名演员如果没有尽到引领良好社会风气的职责，那他甚至都不配被称为戏子
这个人是谁啊？听都没听说过
好像是从鸡你太美开始，好像骂他们根本都不顶事。
他父母是谁？
你们为啥不通过法律手段把她和她父母关进监狱呢 光在这叫有啥用
这资源堆的，换成狗屎都红了[辣眼睛]
这人，会不会。。。我是说有没有可能？是张导的私生N[思考]
哈哈哈哈哈哈她的新电影确实不会看的。七夕的那个男主演技也垃圾，第二个……那谁不是🐞吗？为啥要看垃圾堆砌出来的垃圾电影呢，完全没兴趣。
为啥这么招资本宠爱啊
我觉得吧资本想干啥干啥，捧都可以捧随便捧，毕竟都是造星让大家追，但就不能是个有实力的正向的值得被人喜欢的人吗
我很好奇 这个长相跟身材这么普通 为什么会捧她呢？某些资本的特殊癖好？
而且我觉得很有意思的是，资本家认为观众一定买账。他们推谁，观众就一定会喜欢谁，把网友和观众当傻子？从某种角度，是极其厌恶资本不把老百姓当观众。我们就是他们获利的工具，所以对六号存，不仅是简单的对于一个没演技的人的讨厌，因为娱乐圈没演技还红的人太多了。但都没惹的观众这么讨厌。   为啥会这么讨厌她。因为她代表资本方蔑视我。认为观众就是会买账。他们就能挣钱。  但咱还就真是叛逆呢。      [doge][doge][doge]咱还真就不买这帐。  你的套路在我这没用。
[热词系列_保护][热词系列_保护][热词系列_保护]
为啥能有1.5万评论，我从06年初中毕业就不关注评价任何明星[辣眼睛]
在我这类人看来，骂一个明星和赞美他，都属于一窝人，一般黑。
已经不仅仅是娱乐圈和普通观众的对决了，而是资本和人民对决
我承认，因为四字，去看了小红花，因为张译这些老戏骨，看了悬崖之上，可能那时候资本都觉得成功了吧，因为那时候我周围看这两部电影的人还是挺多的。后来丑闻开始爆出来，舆论开始倒，口碑开始掉，我就再也没看过她的作品了。四海的票房和口碑就是一个证明，一个开端。
我昨天好像看过这个视频啊！我还投币了！
肉卖了多少？
如果真的变成了资本决定化，那港娱的今天就是内娱的明天[吃瓜]
何许人也？没了解过
就是说她这种人怎么还没黄？
[热词系列_保护]
给我恶心坏了
横看竖看只看到两个字，资本！
感觉资本方只是要塑造一个他们想要的“牌子”去捞金，就像那个经纪公司不需要有主见的艺人，摸爬滚打的老油条他们也管不住，只能直接找个白痴，包装好了之后不行也能行，如果出了问题也是艺人自己的问题，过几年公司重新换个人就完事
事实就是内娱完蛋啦，一男一女两块探路石帮资本把路摸明白，不出意外的话，以后的“主流”就只有这种流水线货色了
还是继续保持与时代脱节吧(如果与娱乐圈算的话，笑)，继续离这个魔幻的世界更远点吧，
看优秀的作品不好吗，网络资源这么丰富，100多年的各国各种影视作品可以任意去选择，更何况还有上千年的各国各种书籍去阅览，除此之外，娱乐方式多着呢？
以黑掩黑
这人谁啊？
刘浩存本来就是天赋型选手，天选之子，刚出道没多久就春晚，这国家都给了面子，这资源娱乐圈最强没人反驳吧，为什么不喜欢有主见的艺人？黄子韬说过他们公司的艺人要退出辞职将要按照合同在多少年内不能进入娱乐圈，说白了就是防止艺人跳槽的，刘浩存就一妥妥的棋子，又乖有实用系列，没人挖她她根本不会自己跳槽，最后赢的还是资本家，娱乐圈每个环节都是资本控制的，选秀和选演员选主角全是资本，娱乐圈浪潮太大了
1. 家人的错误，不应让刘承受  2. 给予鼓励继续磨练
反过来  1.作为公众人物应积极树立形象
 2.对话交流方面多注意言辞谦虚谨慎
3. 年轻颜值高资源背景高不是你放纵傲慢不可一世的资本
观众才是你们饭碗 ，能把你举高，也能让你跌落神坛
刘浩存只是被资本给毁了，但是刘浩存本身是没有做错什么的，而且那件事情也是他父母做的，并不是刘浩存做的，你们为什么要去黑刘浩存呢？
上条被和谐了？保护！！！！！
纯看官看法，你们这样追着罪人的儿女追讨责任，也不见得你们的品德高尚到哪里去啊，祸不及儿女这句话听过吗，要让别人女儿跳楼去弥补父母的罪过？她爸妈是该死没错
舞蹈 体育 格斗 很多高危项目
但是我相信lhc真的好看。我有个同学长得跟她很像。真正见过她，你就会知道“葡萄一样的眼睛”“雪白的皮肤”形容的就是这种的。[doge]但是这些在镜头下都不出彩，都是皮相，现实好看上镜就普了。还是要看骨相。
你的视频被转成文字发在搜狐上了
主要这姐们，完全就是大众脸，我一直以为是同名，不是一个人呢？
坚持群众观点群众路线
现在的娱乐圈比厕所还脏
呵呵，工具而已，想想wyf[doge]
她爸妈还以“女生只是瘫痪可以用手吃饭”为理由所以拒绝赔偿营养费再提出上诉
屎包装再好，还是屎
她是不是有系统啊[笑哭][笑哭][笑哭]
刘浩存：《怎么不算呢》《我没有背景》《张艺谋选的我》《章子怡还不错》《我只看夸我的》《父母的事与我无关》《用鲜血浇灌出来的鲜花》《张译挺努力》《周冬雨还行》《98年的00后小花》《古典舞第51名之北舞第一》《高亚麟弯腰和我聊天》《易烊千玺是努力型选手》《我是天赋型演员》[疑惑]视频慎点，她朝人甩大舌头[吐]【史上最灵气丶清纯的谋女郎  刘浩存  “ 唇红齿白＂电影脸视频＜can  you …-哔哩哔哩】 https://b23.tv/kddIrOW
我只是单纯想那啥她。。
被父母卖了
跳梁小丑，只是资本的傀儡而已
这女的肯定是被哪位老板睡过才会有这么多资源，就他爹妈那两只狗，卖女儿也说得过去
[2022]
现在已经不是我们想看什么就拍什么是资本想看什么拍什么
或许只是大佬的一个游戏！
保护小七
，，，刘昊然，郭麒麟，真的和刘浩存合作真的很败好感
灯火君，你小心号没了。记得留个小号
就像那种，爽文重生大女主
就拿电影来说，拉了刘昊然郭麒麟成龙作陪，你讨厌她，还舍得让刘昊然伤心💔吗？资本家可把观众心拿捏的死死的……就是铁了心想方设法的硬塞
lhc好吓人啊那个眼神[撇嘴]
这个人亲生父母究竟是谁
wc就在刚刚
保护
感觉已经黄了吧？！四海已经血亏、就是在告诉资本，再来还要你亏、看你还有好多钱、你如果是xiqian、那没有关系、我反正不去看
然而你们想过没有，就算你们成功抵制了刘昊辰又怎样呢？真正作恶的是这个人还是他背后的资本呢？你们抵制了六号存，那么这几个资本换一个张浩存好不好？
保护保护
我不喜欢刘浩存，但我更反感用一件家庭人性黑点黑掉一个演员，至少她从没卖过完美人性的人设
她是资本的产物，这是一次资本的社会测试，她不过是个棋子，任人摆布的傀儡而已
中兴不是国企吗？怎么想的
我只说一句你敢在群众这里乱来，群众就可以让你扑街
我比较好奇肖战
不要看也不要骂，让她静静地糊就好
[点赞][打call]
我们可以不看……
成龙，姜文，张译是个老戏骨实惨
保护
资本的世界😭😭
资本对我们就像三体的那句话：
你们是虫子。。。
然而虫子从未被消灭过。
只要有刘你们就抵制，不要买相关股票基金，资本也不是傻的
虽然这个视频很棒！但我真的不想再刷到她了[囧]够恶心了这女的 毁人一生
还好我们不看内娱这些垃圾，倒要看看他们能控制这个世界吗
只能说，她像一个精致的洋娃娃，任人摆布[吃瓜]
@共青团中央 @狸子LePtC
@央视新闻 @共青团中央
刘浩存可能是葫芦娃里的一个娃，或者是第8娃。葫芦小金刚[妙啊][妙啊]
但是这只是我自己的观点
[2022][2022][2022]
大家赶紧缓存
实际上不用看这些人到底如何如何，唯一的本质就是娱乐圈的一切就是一堆大奋就行了
其实大家也不怪，一些比较有实力的演员

因为其实大家都都知道的，但中间绝对是有一些利益交换啊，人情世故啊。否则的话，哪里会有这么多有实力派的演员来给他搭戏
首先声明一下，我也并不喜欢刘浩存，但是，“连坐”几百年前就已经没有了，古代一人做错事全家被杀被流放充妓，现代谁做错事律法针对谁。可能有人杠，那个瘫痪的女生这辈子都完了，知道，但这个事件不是攻击刘浩存的理由，但若她的人品不好，这可以成为攻击的理由。试想一下，如果你父亲是个杀人犯被枪毙，你每天都遭受异样的眼光，别人喊你杀人犯的孩子，说你以后也一定是个杀人犯，父亲不是好人孩子长大也一定不是，没人喜欢你，可你既没有杀人，也不知道自己犯了什么错，你又该怎样承受。她父母犯了错，法律会制裁，正义会迟到，但不会缺席，那个女孩子真的很可怜很倒霉，但是安慰没有用，声讨没有用，她的腿回不来，只能希望她在之后开心一些快乐一些。我只是针对这个事件，别的关于她的资源我也觉得很有问题，很无语，资本在推进，黑红也是红?反正是挺无奈的。
刘浩存并没有做错什么哦，请大家不要去黑她！
下次小七给她打个码吧，大中午的看着吓人
一旦越线了我们都可能是下个受害者
这这不能
这期视频明显被限流了~小七加油！
刘浩存你就是歌姬吧！[吐][吐][吐]
说实话，不是今天刷视频还不知道lhc是谁
看这b拿个🎤那应该是歌姬吧[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
说实话，父母出现了那样的丑闻，在此事真实的情况下，她明明知道却不做为不道歉，就足以证明她是一个伪善的人了，所以看到她的笑容也会感到反感恶心。[tv_呕吐]视频不要限流啊！
限流套餐来了
其实我觉得还是抵制的人不够多吧，虽然这种抵制视频下面的声音都比较一致，但是其实放到全中国就显得很渺小了，我看好多个视频都说有刘浩存的电影评论里全是抵制，但是事实上豆瓣里四海的评论区压根没多少提刘浩存的，十条里也就一条吧，说白了就是有的人不在乎，不相信，或者根本不知道这些黑料，如果所有观众铁了心抵制，四海一张票卖不出去，我不相信资本会毫无动容，还不是因为有市场，有观众买单吗？
限流严重，支持小七！
感觉被限流了，唉
德不配位必有灾殃
LV现在还是刘浩存在代言吗？真讨厌本来想买lv的包，换别的包买吧
我预测一波，这视频会被限流，甚至可能侵权[doge]
七千多人在看…
视频限流了吧
大家多多一键三连 感觉这个被限流了
限流了
重生女主吗这
互联网往往都是抱团取暖，在同一个评论区一个声音打破了平衡之后基本上就不会有另一种声音。
@15花开
好可怕，看了评论区的分析我觉得lhc已经不是一个真实的人了，不会是什么仿生机器人吧[吓]
说实话，不是今天刷视频还不知道lhc是谁
看这b拿个🎤那应该是歌姬吧[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
说实话，父母出现了那样的丑闻，在此事真实的情况下，她明明知道却不做为不道歉，就足以证明她是一个伪善的人了，所以看到她的笑容也会感到反感恶心。[tv_呕吐]视频不要限流啊！
限流套餐来了
其实我觉得还是抵制的人不够多吧，虽然这种抵制视频下面的声音都比较一致，但是其实放到全中国就显得很渺小了，我看好多个视频都说有刘浩存的电影评论里全是抵制，但是事实上豆瓣里四海的评论区压根没多少提刘浩存的，十条里也就一条吧，说白了就是有的人不在乎，不相信，或者根本不知道这些黑料，如果所有观众铁了心抵制，四海一张票卖不出去，我不相信资本会毫无动容，还不是因为有市场，有观众买单吗？
限流严重，支持小七！
感觉被限流了，唉
我预测一波，这视频会被限流，甚至可能侵权[doge]
视频限流了吧
大家多多一键三连 感觉这个被限流了
限流了
互联网往往都是抱团取暖，在同一个评论区一个声音打破了平衡之后基本上就不会有另一种声音。
@15花开
好可怕，看了评论区的分析我觉得lhc已经不是一个真实的人了，不会是什么仿生机器人吧[吓]
娱乐圈，圈是干什么的，养牛马的
好家伙，看评论区我也快觉得我们的世界是虚假的，lhc是快穿来的了[来古-疑问]
实话说，观众就是歌姬吧，圈内人该吃喝吃喝，该赚钱就赚钱
看这么多舞蹈区主播我都不撸。唯独看她跳舞我撸。所以我就支持她
草，我竟然一直以为是个男的，看了评论区半天发现都在用“她”，拖了拖进度条才知道这个六号村是个女的[笑哭][笑哭][笑哭][笑哭]
7.5:1的播放量和点赞数，果然又被限流了啊
这年头真的是什么牛马都能火
视频会被限流吗？
我以为限流了
[笑哭][笑哭]是不是被限流了呀[委屈]
没刷到你之前我甚至不知道什么刘浩存，懂了原来就是你在给她做推广拉黑拉黑[doge]
资本能运作一个就能运作了一个 刘浩存就是个歌姬吧 赚不到钱自然就会滚蛋[脱单doge]
lhc？算是歌姬吧！我相信群众的眼睛是雪亮的！
被限流了
刘浩存是歌姬吧
还好咋们哔站不搞那么狠的限流[OK]
限流严重啊
刘浩存就是一个满脑子的空壳子
演员，用古代文学来讲其实也就是戏子，博取观众，又或者是输出文化。网络社会发达，人人都捧着手机，他们制造一个夺人耳目的事情，让人们增加点击率和播放量，他们可以坐在黑幕后面数钱。那咱们就别看到刘浩存的电影和微博，不刷和她有关的事情，关于她的都直接视而不见，哪怕是用钱堆积出来的热搜都不要去看，时间长了她没了热度，后面的人也就放弃了这种想法
艺术，文化服务的对象是人民，而不是流量！
这，不是资本博弈吗，一边推，另一边喷，有有了话题热度有了流量，一边更加用力推，另一边更用力压。
看完这个视频，我希望，这是B站，或者各大视频平台关于它的最后一个视频。我们越发关于这个byd的相关内容，它的热度就会上升，而我们抵制资本，抵制刘浩存的一个方法可以是不看，眼不见，心不烦，有它的电影，不看，有它的某期综艺，那期就不看，有它的电视剧，不好意思，不看，当资本发现这个“物种”，没有什么利用价值，无法给他们带去利益，它也就没用了
B站不推荐，up不说，我都不知道这个人[笑哭][笑哭][笑哭]开始还以为刘浩存是男的嘞，毕竟刘浩然我知道一点。我不追星啊[嗑瓜子][嗑瓜子][嗑瓜子]
没关系你演你的我不看就是，几年前内娱就把我逼的把消遣转向了海外，盗版什么的爽歪歪，各位演员们你们就让资本好好作贱，把自己搞成流量创造一个虚假的繁荣，自己骗骗自己，看看有没有人再为你们掏一分钱
刘浩存、郑爽、肖战、吴签等一众没有演技的垃圾流量能获得那么多资源，其本质就是无良资本在挑战人民大众的底线！
虽然但是我还是要强调一下，中兴在刘浩存出事后第一时间将代言人换成了吴京，弹幕里刷避雷的倒也大可不必
兹本一直很放肆啊～xz.wyb不都没凉嘛，资源好的很么～我科普wyb摩托比赛评论昨天就被他家粉丝屠了，楼里所有大家科普的东西全没了，包括他家街舞那些破事，就一觉醒来全没了[奸笑]
希望她去日本发展，不管有码无码，我都会去白嫖
先三连了，但是我怎么感觉小编发这视频有危险啊[囧]，毕竟有前车之鉴，因为B站已经不是以前的B站了，希望小编能挺住
现在哪需要什么群众基础，只需要流量就行。我们谈论它，就会给它带来收益，而不管我们谈论的是好是坏。应该想办法孤立它们，让他们彻底受到制裁，就像中国老赖不能坐火车一样，给予它们限制。
b站永远扳不倒的两个人
男：肖战
女：刘浩存
你管这个女的什么来头，你们越是讨论这女的，无论好坏她都有有热度流量，人家都有赚，对这种最好的办法就是不搭理，管她是死是活，让她自己凉凉，自然没有资本肯花钱捧她[OK]
大家有没有发现社会洞察系列只要讲马云马化腾等一众资本家极其相关企业，播放量就会相比这个系列其他视频少很多
她演的我绝不会去看
说到这几个经纪人是华谊出来的，自称黄埔的时候，我突然觉得这好像是他们实现一定人生目标之后的一种自我实现的需求。他们怀着一种对自己能力的极度自信甚至是自负，想要去完成这样一个“作品”，完全靠自己的资源和“实力”将一个完全空白的女孩制造成巨星。

这像是实验，但又不是实验，他们完全自信于实验结果，不仅要完成这样一个作品，还要告诉观众“造星”这个过程全靠经纪人、经纪公司、资本力量，与我们这些看客，这些最终买单的人无关，都是属于他们自己的成就。

想到这些，我瞬间感觉到生理性的恶心。他们已经完全臣服于资本力量，并为之骄傲，把资本的力量内化成了自己的力量。

吃相太过难看，但是我感觉又好像无法抗衡，即使大家都去抵制，似乎也无法刺痛他们——他们好像已经确信我们就像虫子一样毫无影响。不知道还能做些什么，可能也只能写一条评论了。
这有什么，难道娱乐圈之后肖战和刘浩存是这样的吗？你看看那些流量演技烂成这样，还不是一个资源一个资源连着来？
有名的老导演老演员老前辈 从来不是证明流量的保护伞，他们是人精，也会为了资本和热度给观众喂shi[藏狐]
看见评论有个说给张艺谋下咒了，我感觉也就这个说的通了，因为以她父母那样这种事一定能做出来，而且下咒这个事也不能说不存在，我感觉很有可能被下咒或者威胁了，比如跟导演那啥并且录了相威胁，要不就是下咒了
资本和观众博弈罢了
以前的模式是观众选择明显，流量，为这些人买单，即使选的是一坨，观众也基本捏着鼻子认了，但是对资本来说这样变现周期长，无法左右观众的想法，太多不可控元素
现在刘这个模式，就是资本直接拿着一坨放在观众面前，疯狂推销，你吃也得吃，不吃也得吃，这是一次试探，成功了，观众以后没得选择，失败了，只是一个明星而已，下一次隐蔽一点就行
你说观众的话语权，另一个极端就是流量小鲜肉
我第一次看到她是国家宝藏，但是不知道是谁，弹幕好多骂她演技差的，我还替她说过话，后来知道她是因为小红花，不过没看过……再后来就是使人致残……刚好有她的那一年春晚我就没看过春晚了……成功避雷
9000+人在看也上不了热门吗
不像是张艺谋相中她，倒像是她家相中了张艺谋。说她是周冬雨接班人，周冬雨不管是当年还是如今都没有这逆天资源。几乎就是刘浩存一伸手啥都有，想上春晚就上春晚，想和谁搭戏就和谁搭戏。流量戏够了就接正剧……这架势今年上剧明年冲三金了……童谣迪丽热巴在她面前都是小菜了……
同样的问题我也想问问四字流量，他应该是我见过的营销的最成功的流量明星了
资本造星
当你传播关于刘浩存的视频时，就是为她增加流量了
没见过也没听过这人，这谁啊[笑哭]近十年国产剧只看过《麻雀》《赘婿》《庆余年》三部。国产剧一大部分都是为了洗钱而拍的，拍得跟屎一样，都快赶上微博成为中国第二大粪坑了，还好国产动漫崛起了，不然国产影视真没啥能看的了。音乐圈又因为各公司抢版权整得乱七八糟的，改了我多年前有事没事就听歌的习惯，现在演艺圈的人事物都成我盲区了
挺好的，终于看到网友们开始清醒了，不再当大冤种了，开始审视资本运作的黑手了。哪里有压迫，哪里就有反抗。玩得过分了，大家就都看清你在玩什么了，不会再惯着你了。虽然有些人看清得会比较晚，但终究还是会看清的。你们现在就拿那些nc剧，辣鸡氪金游戏，低俗音乐，爽文糊弄大家，总有一天大家品味起来了，不跟你们玩了。我知道会有人因为自己是个大冤种对号入座不满我的这条评论，但终有一天你还是要去追求更高的品味，时间到了，你会自己打自己脸。虽然这不好看，但我并不歧视你们。就像每个人长大以后开始听懂那些曾经听不懂的歌一样，每个人都是这么走过来的，我也是，我没有资格歧视你们，我更不会歧视你们，歧视你们就和歧视我自己一样。品味高更不应该有优越感，但是并不意味着资本用低俗内容取悦观众就是对的了。诸君，我们才是同一个阵营，资本运作才是我们共同的敌人
不像是张艺谋相中她，倒像是她家相中了张艺谋。说她是周冬雨接班人，周冬雨不管是当年还是如今都没有这逆天资源。几乎就是刘浩存一伸手啥都有，想上春晚就上春晚，想和谁搭戏就和谁搭戏。流量戏够了就接正剧……这架势今年上剧明年冲三金了……童谣迪丽热巴在她面前都是小菜了……
同样的问题我也想问问四字流量，他应该是我见过的营销的最成功的流量明星了
当你传播关于刘浩存的视频时，就是为她增加流量了
挺好的，终于看到网友们开始清醒了，不再当大冤种了，开始审视资本运作的黑手了。哪里有压迫，哪里就有反抗。玩得过分了，大家就都看清你在玩什么了，不会再惯着你了。虽然有些人看清得会比较晚，但终究还是会看清的。你们现在就拿那些nc剧，辣鸡氪金游戏，低俗音乐，爽文糊弄大家，总有一天大家品味起来了，不跟你们玩了。我知道会有人因为自己是个大冤种对号入座不满我的这条评论，但终有一天你还是要去追求更高的品味，时间到了，你会自己打自己脸。虽然这不好看，但我并不歧视你们。就像每个人长大以后开始听懂那些曾经听不懂的歌一样，每个人都是这么走过来的，我也是，我没有资格歧视你们，我更不会歧视你们，歧视你们就和歧视我自己一样。品味高更不应该有优越感，但是并不意味着资本用低俗内容取悦观众就是对的了。诸君，我们才是同一个阵营，资本运作才是我们共同的敌人
这和B站今年的某个百大UP主差不多吧[doge]
看过一个评论说刘浩存的姥爷还是爷爷早年在电影厂工作对张艺谋有恩，个人感觉说法比较靠谱，现在张艺谋要还人情。[喜极而泣]
为什么不上热门  b站tm的  给我推  兄弟们顶我一下！！！
尔等刁民想干嘛[嗑瓜子]
......刘浩存是第一个吗？难道不是肖战才是第一个吗？肖战现在都成娱乐圈流量第一人了，资本就睡这么肆无忌惮
之前在抖音刷到一个很悲情的视频，然后下面的一条热评是说这个视频的即视感，就像刘皓存和刘昊然演的那个电影，然后把下面评论的姐妹都逗笑了，都觉得不悲情了。
俗话说，黑粉也是粉，反向流量也是流量。在up发出这期视频的时候，充分证明了，经纪公司的策略确实成功了。就她身上这些黑料，随便一波人设操作，分分钟洗白。例子就不举了，太多先例了。娱乐圈吗，要的就是曝光度，怕的就是没新闻。只要不是特别严重的事。一定程度上对于经理公司运作都是有利的。
某个流量明星的爆火背后一定是国民艺术审美能力的缺失，资本永远是追逐利益的，哪为什么他们疯狂的捧一个流量明星呢？只能是因为流量明星挣钱啊[笑哭]，大多数人都不愿意承认的一个现实就是，大部分人其实都没什么艺术审美能力，对一个没演技没作品的明星依然趋之若鹜，因为那样的明星就已经满足了他们的精神文化需求了，找一个流量明星简单还是一个影帝简单？满足粉丝的最低文化需求的同时还能赚钱，没有比这更经济的选择了，我要是资本家我也会推流量明星[无语]
哈哈哈哈哈看评论也是你跟我说过的[脸红]@ZzFancy_
看见弹幕有人说感觉它以后会摔得很惨，我明确告诉你，它一定会摔得很惨！！！
虽然我也对刘浩存很厌恶。但还输建议弹幕某些造黄谣的注意一下，积点口德[呆]
加拿大电鳗被资本捧的太高掉监狱里去了这不得在找个傻子捧
我不在乎他们，我也不在乎资本，以这个视频中的女的为例，如果不是因为她频频黑料引得大家口诛笔伐，其实我都不知道她是谁，干了啥，甚至光看这个名字我以为它是男的。
我认为资本啊什么的，就是一个承包食堂，它的好坏，更多的只取决于它自己的选择。当然食客也是有发言权的，说说好啊坏啊。对承包食堂来说，你说它好，当然是好事，它希望你说它好，你说它坏，它当然也不开心。
大家都希望食堂好一点，但有的承包食堂会选坏的料做菜，还会把菜做糊了，甚至把过期变质的东西拿出来卖。它们也知道这样不好，但让他们改？纠错？朋友，要钱的，要好多钱呢，何况成本都出来了，是吧？
所以它们干了什么呢？
它们给菜加了防腐剂，做了很漂亮的摆盘，装菜的器皿恨不得都是镶边的，对外喊，快来看啊，我这菜都冒光了，bulingbuling的。
然而，屎就是屎，包装再好也是屎。
还是以视频中这个女的为例，她很好看吗？我不觉得她很好看，她出席在各种活动在镜头前肯定有很精致的妆容，但即便这么精致的妆容仍然不能让她变得很好看，更不用提修图什么的。我见过漂亮的姑娘，即便是素颜，即便是在很普通的生活中，即便她们也很普通，她们，也很漂亮。我更见过所谓娱乐圈的美人，她们中有些人用风华绝代来形容都不为过。
我相信我的味觉和嗅觉，即便包装得再好，修饰得再好，广告做得满天飞，评论夸得震天响，不行就是不行。
我相信我的判断，我相信我的品味。
其实，与其在承包食堂里看它们表演，赌一手这盘东西不是屎，我选择直接打开食堂大门走出去找找苍蝇馆子，实在不行我不吃了呗，回去下点面条，自己整点米饭炒两个菜。
书籍？歌曲？电影？游戏？等等等等，不好看我就不看了，不好听我就不听了，不好玩我就不玩了，世界那么大，一辈子这么长，干嘛要在资本画的圈里蹲着。
如果资本推出一堆垃圾，说实话我给它评论垃圾两个字可能都是因为它们晃我眼，让我觉得烦了。往往我都是无视的，无视可能是最大的轻蔑。
至于有人说，资本啊无孔不入，万一以后眼前都是垃圾了呢？
必不可能，我相信我的品位，我相信我的判断，让一个人走出摆满了屎的食堂很难吗？不用摆满，十分之一的菜品是屎的食堂还会有人去吗？
至于会去的人嘛，必不是同路人，自然会渐行渐远，与我无关。
真的，无所谓，几十年积累下的好东西，我都没见识完，为什么我要在乎现在的垃圾呢？
多少有点博流量了
因为黑流量红流量都是流量啊
[微笑]《四海》我一看到那个演员阵容，脑子里就出现一句话：这是找了流量（沈腾）、演技（尹正）、颜值（刘昊然）。三足鼎立给lhc抬轿子啊
我对她的评论就是歌姬[OK]
被弹幕笑到了 说刘浩存是有系统的恶毒女配 笑死了[原神_欸嘿][原神_欸嘿]
娱乐至死所带来的只有文化的废墟罢了 资本流量的控制 没有人会在乎 观众会想要什么 群众会想要什么 简而言之内鱼迟早要完
以后别管跟谁合作，不关注不理会就好。别给贡献流量啊兄弟姐妹们
其实刘浩存的出现，就是资本舍不得流量明星这种“香饽饽”。想再次打造一个完全受资本控制的流量明星而已
当初粉流量明星的是你们，现在觉得人家喂s的又是你们，说实话我真想不明白人家日入百万的明星需要你们粉吗，有那闲工夫做好自己的事情不是更好吗，抵制又有什么用，没了刘浩存还有李郝村 王好纯
点开lhc最新一条微博评论区，夸她的热评第一是鞠婧祎粉丝，热评第二是tnt粉丝，连置顶微博热评第一都停在去年七月，只有几条而已……
懂了，刘浩存最大的用处就是把这些个傲慢的幕后猴子们想表达的东西全复刻在他们自己眼前
最让人心凉的是，弹幕里已经有许多人忘记了刘浩存是谁。
张艺谋是不是看上刘了?[尴尬][doge]
作为一个普通人 明星身上有丑闻绯闻什么的对我来说也无所谓 因为他离我很远 只要不涉及政治原则 只要他是有演技有实力有唱功的 我都可以为他的作品买单 反过来说 如果这个艺人清清白白 没有黑料 但是实力太差 我也会嗤之以鼻 他的作品完全不在我考虑的范围 比如某些流量明星
但是刘浩存 看过她一次演的东西 我就再也不想看到她了
我个人感觉她就像当初的蔡徐坤一样，都是资本运作，捧起来一个流量，先养肥再去榨干她最后一丝剩余价值！毕竟，没演技，没文化（连书都不读了）没人品，没脸～这种人除了被资本拿出来捧起来当爱豆真就没啥了
给我上热门！！！[tv_发怒][tv_发怒]
昨天发的评论没了，今天再发一遍吧：我和朋友讨论过刘浩存的事，我主要有以下几个观点1.她父母本来就有权有势，所以老谋子选人的时候，她父母可以凭借自己的“能力”压别人一头，让老谋子首先看到她；2.再往后她为什么能被这些人这么捧和关注，冯小刚让女演员跳舞的事大家应该都知道，同样的道理，她如果都遵从了那些人的“命令”，那些人能不捧她吗？她或许并不单纯，或许早就从父母那里学会了名利第一的这套东西，所以她大概率不会拒绝那些人“帮助”她走上主位的要求；3.她这些年都是和一些很多人喜欢的演员在搭戏，不论是张译还是于和伟等等，所以这其实是一种捆绑，把她和这些演员捆绑起来，如果喜欢这些演员支持他们的电影就必定会看到她的身影，再加上一些营销，很容易让别人对她也产生好感，再加上一些演员为了不撕破脸总要夸两句，她就可以凭借这些人虚假的吹捧走到更高的舞台；4.她能走到这个地步还是因为这都是人民在自觉抵制她，但这并不能决定她的命运，因为这么多人总有人会有支持她的，如果真想让她不再出来，需要更多人抵制她！有人说“太阳出来不是鸡叫出来的”，可是如果我们不高声呼喊，还有谁能告诉大家太阳照常升起了呢？
今天看到v博上一个刘浩存的活粉说现在还粉郑爽的人是不是没脑子，她的评论下面全是：现在还粉刘浩存的是不是没脑子。她的回复是：人云亦云，你们全被黑料洗脑，再怎么骂刘浩存也比你优秀。点进去看她主页签名是：你骂我我就骂你正主。得出结论：果然是没脑子
空洞+灵异=空灵的那个弹幕，你让想出空灵唯爱这个名字的我情何以堪[呆][呆][呆]
刘浩存刚出道那会儿，B站有个视频叫  你永远可以相信老谋子的审美  那个视频剪的就是刘浩存，然后我看到她的第一眼就觉得她很绿茶。那时候她的黑料还都没有爆出来，到处都是夸她好看的，但是我就get不到她的美，也一直不喜欢她，觉得她很有心机，不是什么好人。我不迷信，但是我看面相很准，像这种我第一眼看上去就觉得有问题的，一般都不是什么好人。
天生吃这“口饭”？[妙啊]
一大问题。。这人是谁。。？我天天上网，天天刷b站，自觉不算与时代脱节吧。。为啥这个人这张脸和名字，都是从来见都没见听都没听过的。。
还好我是天赋型观众（⌒▽⌒）从14年开始就没去怎么去电影院看过中国电影了，除了我不是药神，一是拍得烂，剧情扑面而来很少有性感处理，二是流量味道严重，一个电影主角的选用不是看他多帅多美而是是否与电影调性相契合，这是最基本的，但是这几年，就连爱情电影也没做到过，豆瓣五点多的评分就是道理，我似乎从那会儿开始就暗暗的与资本堆砌的电影在对抗了，现在人的审美已经很下限了，这和资本运作下的文艺作品脱不了干系，唉，好像我也不能改变什么，希望未来有更多的人和我一样有审美和拒绝硬塞吧，我怎么不算天赋型呢[doge]
资本包装捧杀的工具人罢了，现在的业界不需要被大众认可的明星，只需要好人设、好控制、好赚流量的明星
这么多赞没上热门?
你下载一个视频软件包括b站，别注册别登录，正常使用，如果它推送一个流量明星，你点击不喜欢减少推送后，反复几次，它再给你推送的都是这个明星各种好的视频，影视集锦，各种夸赞的，可以试试，
看过最绷不住的评论是说，张emo都是刘浩存生的[笑哭]
有的人丑事在国内做的，在外国已经上过热门了，国内却词条里却连个屁都没有[doge]
[囧][囧]她当时在国家宝藏出来的时候我一脸问号她谁啊？她演的什么东西啊？？她演的这个鬼样子是怎么上的国家宝藏啊？弹幕一堆说她是跳舞的她跳舞特别美…啊这…跳舞美你来国家宝藏搞什么？？？？？？？？[藏狐][藏狐][藏狐]我不理解………
不看她参与的电影，不买她代言的东西，不关注，不评论。让他们看看群众的力量
弹幕有好多说有成龙所以会去看[脱单doge]什么成分不用多说了吧
昨天看到的评论，说她像小说里的万人迷，只要是接触她的人，无论如何都会喜欢他，都会被她吸引，无法抗拒，感觉特别可怕。。。
这个视频不知道能在B站存活多久？刚刚去搜另一个up主关于对刘的分析，发现那个视频已经没了，被公关掉了[藏狐]那个up主关于刘浩存分析的视频没了，只剩下一个和刘粉丝相关的另一个视频了。这个视频看看还能存在多久吧
小七UP你做的有一点不够成熟。其实没有必要。把所有的视频采访的片段来播放一遍。你看了就好。这是不成熟的。行为或者是冲动的行为。这一点不够理性的评价。
 毕竟是个年轻人。做事有一些框或者说话有一些不得体。嗯，你反问一下，你的年轻人没有做过这些冲动的事情吗？ 
重点资本和大导演为什么还要去。捧。踩在边缘的劣迹艺人。期待你下一期的视频。
杨幂呀，什么易烊千玺呀，什么赵丽颖。这些在刚出道时。的明星。都被批评过。演技不行。在我眼里看很正常。毕竟刚出道。
肯定有人说了，小孩都成这样了。我们还要好好的过。但是问题就是。没有好好的安抚或者是赔偿。家属受害者。
资本还要去捧。踩在道德边缘的劣迹。这才是社会的扭曲面。
看完陷入了思考，如果当资本无需考虑真实观众，直接用资本的力量捧人，花钱买虚假流量和好评，那么凭空造星也能赚钱是吧？…
我也很不喜欢她，但是开头弹幕有些人“她口技好”，也太特么的恶臭了吧。
我看了弹幕，那些说什么刘被emo睡了的真的不动脑子，首先，emo那种层级的人想睡谁睡不到？女明星超模嫩模上赶着被emo睡的一抓一大把，她们不比刘颜值高身材好？你要说只一部戏捧她让她一个名不见经传的小女演员当女一那这肯定是睡了傻子都知道，但是能这样为了一个分文不值的女的连老脸都不要了当亲女儿硬捧？不可能吧，emo这种人是基本上没有刚需的，所以只有一种解释，刘一定是用了某种邪术控制了emo心甘情愿的捧她，而且如果你仔细盯着刘的双眼看会有一种说不出来的恐惧感
你们阳间的人不看，人家可以锁场找阴间的人看呀[请吃红小豆吧！_盯]
我觉得也幸好她是电影“演员”，我们观众可以真金白银地表达自己的态度！抵制！如果是电视流量，真的就更是疯狂造假
羡慕你们还能看电影。我下班连刷B站的时间都没有！
感觉自从有了流量，有了智能手机，这个世界就变了[无语]，那堆控制娱乐圈的公司，能不能想办法控制住啊
怎么看自己的评论
三分钟[doge]
很喜欢弹幕上的一句话 谁去看了lhc的电影 她下一个合作的就是你家哥哥姐姐
家人们 lhc合作的几乎全都是流量或者公认的墙体帅哥 想去支持的真的要考虑 就算现在没有自己本命 下一个呢 下下个呢
@2007929 看评论 细思极恐
弹幕有人说。对不起成龙。但我觉得是成龙对不起我们，一个德高望重老演员，以前代言垃圾页游，现在合作lhc这种人，对得起我们吗。（也有可能弹幕的意思是对不起，成龙）
漂亮，又四十多万播放了[打call]
一脸黑痣丑死了，怎么火的
因为无论如何你再怎么，她有流量，品牌方不在乎黑粉或路人粉，只希望有流量关注自己的产品
这种造星方式就和以前差不多，现在比较容易火的是那种爱豆流量路线，也是大家比较为人所知的，但是以前确实是这么捧人的，所谓“一夜爆火"这个词就是这么来的，如果刘浩存不出这个负面的话，那她确实会被捧的很高
3.6万播放。 1.2万点赞
咋感觉，那么像那个在b站只要出场必被打码的油腻大叔呢
突然想明白了什么是黑红了。
我一个30的人，知道那些所谓流量明星存都是因为他们的丑闻。
所以黑红是用来做一个广泛覆盖年龄段的手段。
B站未解之谜：UP主怎么过审的[doge]
昨天的关闭评论了，删了也罢，现在重发还能看到网友的正面反馈，挺好。
yysy，“不绝如缕”这个成语用错了，它形容形势十分危急，而不是评论不断出现的意思[doge]
从来没有这么莫名其妙讨厌一个明星或者流量，从不混饭圈以前也只是对不关注的明星没什么兴趣，比如余生虽然不喜欢肖战最少因为有杨紫我会去看，但是四海我就是坚决抵制不看，而且以后有刘浩存的剧都不会看也不会冲商务
诸位有没有想过，他们根本就不是靠收视率与票房赚钱？资本投钱导演编剧剧组明星赚到钱就可以，管你投资人干什么？又不是合伙。这个电影拍了有人投钱他们就已经赚了，票房收视率？你们爱看不看！这就是资本无脑涌入的后果之一。还没发现吗？好剧好电影一般都产自那种个人工作室与导演编剧深度加盟的必须要票房才能赚钱的，罗小黑 白蛇  哪吒  悟空   流浪地球这种。自负盈亏的。那些高片酬流量明星加盟的人家赚的就是工资，我来你就要给钱，你拍的好不好管我啥事？反正流量明星及背后的经纪公司赚钱了。更有甚者 导演编剧剧组演员都是一个公司的，然后拉各种投资，最后拟定一个分成合同。1000w投资自己圈子人吃800w然后200w拍东西，最后票房500w都给投资者他们都是血赚。
就是个被选中的商品吧，每次看到都生理不适，求b站别给我推任何和她相关的视频了
这个刘真的下头！[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
完全不明白资本的逻辑，这种全网黑的舆论下，捧“刘浩存”的价值在哪里？A方案：刘浩存+流量明星 ，B方案：内娱大花+流量男明星。很明显B方案更赚钱，为什么资本要在现在的环境下为了捧刘浩存，不惜少赚钱，牺牲自己的利益也要用她当女主呢？什么时候资本家成了大善人？
要说她是个金丝雀，感觉也不像，没见过多个买家捧着金丝雀的，就算是绝色美人也没这待遇，更何况还跟了不只一个买家，这价值更是折上折。
真的不明白为什么这种舆论环境下她靠什么依旧获得这种级别的资源。
感觉评论都是说她和他母亲，她老爹是谁？？有人给扒一扒吗？？？
这也是能红的一种手段
不知道是up投了太多推广还是b站在唱衰刘浩存，这个视频已经在我首页出现了三次我都没点开，这次还是出现在我的短视频模式下，真的很反感。明星的八卦我不感兴趣，也不希望被别人当枪使!屏蔽了!
看完这个视频，想说几个个人观点。
一，刘浩存是谁，我不知道，即使看了悬崖之上，也没认出她，要不是拿出视频片段，我是真认不出来她。
二，很多解读都感觉是过度解读，刘浩存就普普通通的几个回答，在我看来很正常，结果解读的竟然那么深，都感觉是不是读心术了。
三，刘浩存很漂亮，但是怎么说呢，没有那种眼前一亮，让人记住这个人是谁的感觉。这里举个例子，杨超越也很漂亮，也有特色，虽然有将近一年没在任何新闻，节目什么的看到过她了，也可能是我不关注这方面吧，但是我可以说杨超越要是出现了我能一眼认出这个人。而刘浩存，我记不住她。
四，最重点，视频絮叨那么多，有一种想让我记住刘浩存是谁的感觉，但是我真心记不住。
五，一直白纸，白纸的说，倒是说一二三四五呀，结果还是没说没什么形容刘浩存是白纸，就总结了下，什么空洞，没主见，容易受人控制，说点实际的。
六，刘浩存这人吧，做了什么，没做什么我也不在意，毕竟一个记不住的人在意她做甚。既然说她是流量什么的，不喜欢就忘记她呗，没了流量，她做的事情没了保护伞，该受到的处罚自然会落到她头上。完全可以把八卦她的流量用到声讨她嘛。
有些老实人朋友怎么会觉得他们害怕盛极必衰？你们知道lhc是一个空壳，他们怎么会不知道？只不过和某纯血流量的打造一样，他们在尝试做一个纯血巨星罢了。
lhc，只不过是一个实验品，资本方在意的从来都不是人，而是收益，一个寸子捞了一笔，糊了之后再换一个就罢了，有什么要紧？
感觉这公司也不太高明，如果要把刘打造成流量就不要吹什么演技、灵性，直接立白幼瘦人设，直男观众会吃这一款。资本想把她捧成大青衣就太离谱了。演技这个东西有就是有没有就是没有，特别是放在电影里面，周围还都是演技派，哪怕演个偶像电影出道都比直接在张的电影里面演主角出道强。
粉丝和流量的钱真好赚，服了
一般B站视频播放量与点赞量比是10:1，小七你这个视频播放量与点赞量达到4:1了[笑哭]由此可见，lhc是真不讨喜
无论真假，只要对流量我就帮帮场子[OK]
先不说她人怎样，就单纯形貌而言，很像某种生物套着一个皮囊，试图伪装成人畜无害的样子。可惜还不够熟练，充满欲望的眼睛透露出了她很怪异的事实。
——转自b站评论
“她是不是有系统”这条弹幕笑死我了[笑哭]
一码归一码，倒也没必要煽风点火，引导舆论走向黄色恶臭，看到视频里混入一些造很难听的黄谣的弹幕。。这样和网暴喷子有什么区别（好吧觉得自己多少有点头铁）
上次看到的一条弹幕:刘浩存到底是张艺谋的生母还是宿主
之前还好奇，为啥这么捧她，明明有那么多的更好苗子，为啥偏偏是他，看了小七才知道，她父母的事才是重点。这就是再告诉其他人，无论她/他是怎么样的，哪怕劣迹漫天，我依旧能把她搞成顶流。那些拍摄事件播放，就是再告诉业界其他人，“我是老大，我说了算”[热词系列_你细品]
之前的视频竟然被删了，那评论我就再发一遍
我严重怀疑他们之所以那么了解刘浩存的父母是因为他们就是故意找这样一个道德败坏的人来想捧红，lhc就是一个挑战观众底线的试验品，今天他们往你面前送一个道德败坏的，明天他就敢把监狱出来的往你面前送，要是这一关能让他们过了，以后估计就什么牛鬼蛇神都能来了[吐]
我认为如果真讨厌她的话连她负面评论都不看时间长了不凉也凉了。[doge]
关键我看有人评论，明明买的是别的电影的票结果最后却变成了四海，只能说资本又在进一步控制群众了，细思极恐啊
所以资本捧她，是因为他脑袋空空好控制，可以带来流量和钱？
其实我很早就没有关注内娱了，甚至知道刘浩存的存在是在牠家人把别人腿搞断的视频里才知道有这号人物，并且当时看完视频之后，我翻到了B站下面，刚开始牠没出事前跳舞的视频，弹幕和评论一致好评如潮，而当我回首看的时候，心中还是有些一言难尽，而我现在的生活只有美剧英剧，看电影，我也只看国外，并不是说国内的不好，而是国外无论是电影还是电视剧，无论是剧情还是内容，都比内娱精彩，个人看法，请别对号入座。
第1次在b站刷到刘浩存的视频，当时是夸她的，说张艺谋导演眼光独特啥的，我没点进去。第2次就是她穿藏蓝色衣服跳舞的那个，也是夸的，我也没点进去。后面就开始都是说她不好的事情了，碰到了都会点开看[笑哭]我现在看到她笑会觉得凉飕飕的，一点都不觉得清纯无辜。
支持她去演恐怖片或者刑侦片的凶手，要是好看的话就白嫖了，然后大家可以把票钱捐给那个被害者小女孩[OK]
什么顶级导演，随便拿个80，90年代的香港导演不秒他？
我只看盗版，和我只白嫖一样
她也挺可怜的，年纪轻轻就坏了名声，被资本利用，确实，似乎观众的评论已经不重要了，真可怕
真是笑死人了，几十年的娱乐圈不进反退，这几年值得一看的也就只有那些大厂打架的拳头作品吧？什么白夜追凶之类的。刘hc是什么牛马？不能说她没演技没长相，但是论演技一般，论长相也一般，做人就更一般了。有时候多少还是会怀念90年代的那些演员。
哎，现在这个流量的时代，明星和产品一个样，打成爆款就有人买单，就可以变现。
我记得之前网页版b站在首页专栏那好像有个关于刘浩存的，封面是她穿花袄笑的图，文案好像是什么这一笑，很美什么的（？？ ?我也记不清了_(:з」∠)_
不是在B站随机推送让我看到你的视频~~我是真的没听过她~~[doge]
我一个评论都发不出来，你居然发出了视频，要说牛逼，up你比刘浩存还牛逼[妙啊][doge]
娱乐圈对男艺人 就是流量至上
对女演员就是资本至上
现在根本不在乎观众到底是什么感受了
国内资本成功让我先戒了国产剧后戒了国产电影，窝在b站追番[藏狐]
看着没有灵魂，空洞的像个玩偶
国内娱乐圈市场太过庞大，xz事件历历在目让资本看到只要资源堆的够，再黑也能赚钱，甚至说再黑也能洗💰，流失的那点流量根本就是九牛一毛，娱乐圈资本市场早就不是以前那个观众喜欢什么去捧什么的时代，而是工业化批量生产，反正试水型培养投入低，这批idol里出一个火的就能把所有人的费用全部收回来，甚至到现在的操控大众目光，改变观众需求的地步。
以前捧一个无才无德的流量明星圈钱还需要一套流程，还需要半年练习生训练加一款爆款。现在啥都不需要了，只要一个大导演的空口承诺就能套牢资源，绝了。
快上热门
全网黑的时候，谁都想踩一脚，这点儿流量舒服吗？
从评论和播放量就看出资源牛皮了
？？？[辣眼睛]我他喵的一脸懵逼啥时候又出来个叫刘浩存的？？？我跟不上时代了？？？怎么我知道演员全是十年前的二十年甚至更远的人……坏了原来是我工作没时间认识这些所谓的流量包了
有一种，她是谁不重要，完全是资本堆砌出来的一个形象的感觉，挺虚幻的，不需要有自己的性格，只要资源大手想看到的性格能贴上去就可以了。
就跟之前一个up做的小测试，视频无内容，能不能空凭流量、点赞等送上热门或者每周必看有点像。
对资本的最好方式之一就是不关注，不参与她的任何话题，黑红流量都不给予。
我看是为了流量吧，只有摔得更惨，就有更多的钱赚
完了，刘浩存是谁？已经很久没关注过内娱了，b站只看比赛加模玩。
有一种，她是谁不重要，完全是资本堆砌出来的一个形象的感觉，挺虚幻的，不需要有自己的性格，只要资源大手想看到的性格能贴上去就可以了。
就跟之前一个up做的小测试，视频无内容，能不能空凭流量、点赞等送上热门或者每周必看有点像。
原来娱乐圈“太有主见”不受欢迎，可见娱乐圈的多数人到底还是读书少了。
对资本的最好方式之一就是不关注，不参与她的任何话题，黑红流量都不给予。
我看是为了流量吧，只有摔得更惨，就有更多的钱赚
完了，刘浩存是谁？已经很久没关注过内娱了，b站只看比赛加模玩。
纯血流量二代
这种人怎么看都是圈钱的工具，他们圈的钱，看来也不是影视观众的钱，看着像是奔着代言，流量，股票市场去的，认真看剧的人谁会去买流量明星的票
是谁一定要抓着刘不放？是因为流量吗
千金买骨罢了，通过病态式的造星行为彰显自身的造星实力以获取更大的人才市场和流量。等投资人和业界认可了他们的实力之后刘浩存就结束了。现阶段，刘浩存越黑红他们的表演越精彩。
为啥没有弹幕
最近我都在B站看直播，直播什么呢？TVB的老剧[脸红]
中国人太多了，人口少一半，娱乐圈得绝一大半，卷都能卷死他们，然后绝大数人都学会白嫖，代言？不买，电影？不看，会员？不充。（当然做不到的，每个人都有不同的需求，而每一代的新生代都缺乏毒打）[doge]
为什么现在国内烂片一大堆
播放量那么高，就是上不了热门
黑红也是红
就凭这快100万的播放量，可能已经有人多人觉得有她，电影院没我了[doge]
其实不能说，他们没有考虑观众的意见，没有考虑路人缘的好感，他们的考虑的不是我们这些有想法的观众，深挖这些明星事件。玩手机会去关注手机圈的一些事情，就像很久以前小米的营销策略，我这个东西配置高是什么东西，vivo和OPPO呢，就是在线下很多门店，唉，我这个手机特别好看，唉，这个手机是最新款，不同的销售策略。他们关注了观众关注了路人缘，他们所去迎合的就是那些我不管我看到这个海报我看到这个东西噢，刘昊辰演的挺出名的，我去看一下吧，他不会去关注刘昊辰做了什么，他父母做了什么，他是一个什么样性格的人，不会去关注这一点。甚至他连这部电影里面的情节和演技都不要紧的，只要说他在那一天播放，比如说春节档他就会去看，大部分人都是这样的。等到某一天，就好像现在的ov手机它也在线下做性价比了，那些看电影的打发时间的，他也在想这部电影的剧情，演员甚至去想这个演员他的人怎么样的时候，品牌方和资源方才会做出改变。
要培养一个演技好人品好又有观众缘的演员，难，但推迟一个话题度高的艺人（管你好坏，有话题就是王道），不难，资本运作而已，以前演戏是一个职业，是兴趣，是热爱，现在，都是钱了，现在的明星就像是催熟的水果，好看，但不见得好吃了。
其实吧，如果这些人真不咋地，就直接忽略不关注，不评论，不理睬，那他还有生存空间吗，但好像也不可能咯。
看了下评论我就放心了
一秒钟的时候她就一直让我出戏，不是说演技好不好的事，是她跟那个电影的时代背景就像两个气场一样，我朋友觉得还行，我就一直分神，想着这演员是故意选出来博眼球给电影拉商业分的吗?就一个人设跟清纯无关的人，一直有故作清纯的镜头感和语言感。不过当时也没太关注，也没爆出那么多事，有时候b站刷到她的跳舞视频，也只觉得眼睛被舞蹈风暴养刁了吧，咋看她跳舞也没什么感觉。现在再看，就越来越不喜欢了，我不觉得她演戏有天赋，她这样的，演技很容易浮于表面，而且会瓶颈吧
其实我挺想看到，资本无脑推流量，然后观众不买账这种局面的。也挺想知道，观众不买账的流量资本能推到何种地步。说到底她火不火与我无关，我从不觉得因为看了某个人演的角色好而喜欢一个人，但我可以因为某个人的丑闻而讨厌这个人。
这种资源流量，说不定给我家狗都能混的比她红
b站戈登是吧[doge]
lhc就是歌姬吧，记住我说的话啊！我就在阿婆主下面的视频骂你
我告诉你啊！lhc，在B站里，没有你好果汁吃啊！你记住了啊！
还有那个xzwyf，你们两像是海尔兄弟舒克和贝塔，你什么也不是，弟中之弟！
果然是重发的！昨天就看到这个视频了，今天又刷到，但是播放量怎么可能才3w多，想想就...[藏狐]
资本只要流量，不在乎正面还是反面评价。只要不影响他继续出现在大众面前就行。
当她失去利用价值的时候，没有资本背后的支持，观众的质疑会让她一夜间一无所有，资本不是傻子，不会让自己吃亏，引用弹幕中的一句话“生命中的所有礼物，都在暗地里标好了价格”
抱歉啊，点进来之前看到几次，一直看成刘浩。如果不是b站，我都不知道自己有那么多艺人我都没听说过。
娱乐圈的肮脏和利益关联没法猜，谁也不知道夜有多黑。我最不喜欢莫名其妙的流量明星。
刚刚在dy上刷到她和成龙大哥的电影，评论区就。。都不想看，不知道这样能不能让其他合作的演员醒一醒
想知道刘浩存粉丝有多恶心吗？B站一秒钟，去看看就知道了
这位先生，对饭圈有兴趣吗？请了解一下我家的偶像：人设坚挺，久经考验，不耍大牌，待人亲切，没有花边，人品可靠，学识渊博，顶级流量，全国皆知的——饭圈老人：袁隆平
正好白嫖的视频比较多，硬币多到用不完，这种好视频可以自由投币[doge]
坚决抵制电影、代言等，感觉大部分路人都可以做到，问题在于，刘浩存每次电影资源搭档的都是流量很高或者是票房号召力的男演员，易烊千玺、刘昊然、沈腾以及下两部电影的宋威龙和成龙大哥，而这些男演员的粉丝们，又能否为了抵制刘浩存而放弃支持自己的偶像呢？他们又能否认为，一次票房的失利，代表的不是他们偶像的失败，而是刘浩存的问题，从而放弃支持呢？好像有点难，所以资本真的很聪明，你这颗小韭菜虽然长在这片地里，但割下来后也可以给另一片土地施肥，哪怕那片地臭气熏天。
为什么上不了热门[无语]
一些很老牌很大众化的产品也请流量代言，其实没必要，逛淘宝本来想买的，一看是某某代言，瞬间就没兴趣了，也许商家只是看重他们粉丝的购买力吧，想把名气在新的年轻人群体中打出去，我真的见过不少买家秀评论说支持某某，没办法，我只好换一家买了，人家也不缺我这一个。只是淘宝屏蔽了某某还是会跳出来，很烦。
我不明白，没有他的粉丝全是黑粉，你代言了演电影了也没人买也没人看啊[微笑]举了例子，比如你用个流量小生代言和刘浩存代言，那产品的销量肯定是不一样啊，你用这个女演员演电影和用他演电影那那个有观众缘的演员主演的电影肯定是有人看的，比如我其实很想看四海，但她演我直接不看了[微笑]（我就是不太理解，别骂我）难道这就是资本吗？资本你也不挣钱啊
哎，我前几天还看见一个中传毕业的男演员发自己的工作视频在B站。真的就是……很无奈。那个人年纪应该是有三十好几了，演戏认真，生活朴素，这么一对比，真正的努力的演员们好可怜
评论越看越害怕[难过]
不会吧，不会吧，只有我一个人现在才知道刘浩存是谁吧！[2233娘_疑问]
平时不关注娱乐圈，近些年来的国综和电影都没看过，（喜欢看经典老电影老电视剧，现在的不是烂，就是尬）
平时也就B站追番剧，刷视频和看小说，难道我真的脱节了吗？[2233娘_吃惊]
你有188万粉丝，你出这个视频不算给她引流吗？评论里有很多人，包括我都不知道她是谁
这流量管的挺严啊，刚知道这事[辣眼睛]
弹幕里有一句“刘浩存都快成张艺谋魂器了”笑死我了哈哈哈哈太形象了[笑哭]
粉丝流量就是最大的底气，没粉丝粉，再牛的人也要倒
现在去电影院不都是看动画大电影嘛[doge]
小的时候还会看电视剧，看宫斗。现在除了甄嬛传我都不看。平时也就看看书，看看B站，看看知乎小说。衣服买便宜好看的，包包买大的，东西买实用的，我是真不知道资本从哪里赚我们的钱。
弹幕可怜成龙这些人干什么，他不拿钱吗？他也处在这个圈子里，他能搞特殊吗？他从年轻到年老都是花花公子，他虽然爱国，但并不能就掩盖他的渣呀！
谁又不是工具人呢。
up的观点我不是很认同，刘浩存好我们是内娱的工具人，刘浩存不好我们又何尝不是up的工具人。
无论哪部娱乐圈的商品与产物，我们取己所需就好，为什么有类似内娱和up等这种人来引导大众的观点。至视频结尾，up的言语已经带有严重的个人观点的引导。结尾处的弹幕让我感觉有点像大型宗教教徒的入教仪式。大众对娱乐产品的引导不该有自己的判断吗？正是这些大众观点的引导者阉割了大众的自主审美。
这女孩是干哈的，我听这名字还以为是个男的什么偶像团体爱豆啥的，以前起码表面上还是乐坛和影坛、再是娱乐圈、现在就是流量资本圈了，哎，还好有选择可以不看
为啥天天喷啊 喷就有流量呗[口罩]
明明这个时间有3000+的同时观看人数，却上不了B站的当前在线榜（此时最后一位的视频是2832人）[微笑]
私生女或是“干女儿”？
只看过b站一秒钟她穿蓝衣跳舞的视频 该说不说lhc长得在我审美点上 挺好看 讨厌不起来也不想跟风去骂
要不是这个视频我都不知道这个人[笑哭]
你们说有没有可能是黑粉把她捧起来的？没人搭理的话流量哪里来？
顶顶顶，冲上热门！
为啥上不了热门啊
这没热门[呆][呆][呆][呆]
原来这就是刘浩存了，在很多地方都看过她的名字，但对她完全不认识，看了这个视频才知道她的样貌，别说，感觉真挺像是评论里说的，手握金手指的女主。好奇现在是剧情要开始了吗～～～
娱乐电影白嫖党路过
首先，观众大多数都是愚昧的，麻木的，虽然我们这些人在这里讨论抵制她，但是还有更多人根本不了解她，看到她跟某个大流量合作了，就选择支持，因为观众对市场环境不够敏感，或者对于这类演员的行为抱着一种无所谓的态度，所以才造成了很多劣迹艺人继续疯狂捞金。现在他们公司已经无视观众的感受了，就是要硬捧，我们要想彻底让她凉，那就不能仅仅抵制她本人，更要抵制她的签约公司，抵制那个公司的一切作品，包括其它公司和她合作的艺人，包括她代言的所以产品。只要没有品牌跟她合作了，她就没价值了，这个世界上什么东西都会撒谎，但钱是不会撒谎的，如果她已经成了瘟疫一样的东西，谁沾谁死，你觉得她们公司还会继续捧她吗，再捧下去公司就得一块陪葬了。
娱乐电影白嫖党路过
首先，观众大多数都是愚昧的，麻木的，虽然我们这些人在这里讨论抵制她，但是还有更多人根本不了解她，看到她跟某个大流量合作了，就选择支持，因为观众对市场环境不够敏感，或者对于这类演员的行为抱着一种无所谓的态度，所以才造成了很多劣迹艺人继续疯狂捞金。现在他们公司已经无视观众的感受了，就是要硬捧，我们要想彻底让她凉，那就不能仅仅抵制她本人，更要抵制她的签约公司，抵制那个公司的一切作品，包括其它公司和她合作的艺人，包括她代言的所以产品。只要没有品牌跟她合作了，她就没价值了，这个世界上什么东西都会撒谎，但钱是不会撒谎的，如果她已经成了瘟疫一样的东西，谁沾谁死，你觉得她们公司还会继续捧她吗，再捧下去公司就得一块陪葬了。
有lhc的电影就别去看！大家一定要抵制！不管电影好看还是不好看，不管里面是否有你喜欢的明星和演员，不管这部电影的题材或立意在某一个方面吸引你。这或许会一时损害你喜欢的明星的利益，但是，长久来看，这会为他们在与经纪公司和资本的博弈中争取到一些话语权，而不是被资本摆布到“资本要求他们演什么，和谁搭档，他们就必须去，即使自己不喜欢”，甚至渐渐变成傀儡。
这也是让我们观众重新争取到话语权。本来电影电视剧本质上就是一件商品，质量的好或不好是由广大消费者评判的。商品质量的提升也应该是消费者反馈之后的良性变化，而不是资本控制舆论，完全在创造出来的流量之下把观众的评说给淹没。
商品买卖里还讲究一个“顾客就是上帝”，现在资本不仅没把我们当“上帝”，反而把我们当傻子，给我们喂shi。还好现在没做到“逼着我们去看”这一步。这种情况下还颠颠儿的上赶着去，那就是我们自己对号入座了。
好控制罢了，当讽刺他的视频都可以有1.2万条评论，200万播放量的时候，他们的计划进行成功了，不过[滑稽]其实看刘小姐讲话就可以看出，自卑自大，伤心傲慢，装的很有礼貌的样子[滑稽]不过我挺好奇，就算是好控制的话，这种，白纸应该很多才对，为什么？张导演这么大个导演，还有另外两个公司要专门捧一个人呢？[滑稽]
这种点赞比跟三连量都上不了热门吗？估计又被限流了
可能我发这个评论会被下架，但是我真的看过
b站反向就是黑子聚集地[吃瓜]
边看边担心，这个视频会不会被下架，结果一看评论，好嘛，已经下架过一次了[思考]
这是可以评论的吗？保护小七！！！
很奇特，所以纯流量的顶流偶像在未翻车之前我都不认识，听都没听过那种！[doge][doge][doge]
新星横空出世，一方面有观看者评论，像这种解说加持，另一方面有资本加持，就在这种黑红黑红下，不断被黑，也变得更红。她的名字被提到越多次，从数据上看就越漂亮
资本捧一个角都是爆发式的，不是大家想的那种投资一部就完事，往往在定下之后就是在短时间爆炸式的大流量捧，因为只有这种捧法才能记住这个人，才能真正塑造出来，如此成本出来的商品出来了就算是有问题也只能咬牙运营
弹幕提到景甜，但人景甜没作妖吧？
最简单的道理，为什么那么多资本捧刘浩存？因为有利可图，为什么有利可图？因为喜欢刘浩存的比不喜欢她的人多得多，就这么简单，你们以为刘浩存遍地黑子，但实际上她就是能带来流量和利润，如果她真的代言什么什么黄，演什么什么卖不出票，哪家资本敢找她？是市场选择了她，而不是个别某几个人在捧她。
刚才看到一个弹幕“她好像被那个天师养废的仙姬”[囧]md这个形容太贴切了
第一，一秒钟和悬崖之上都是在小红花之前拍的。第二，刘昊然哪里算的上顶流小生？杂志卖不上4w册的连流量都算不上吧。其他没毛病
刘的流量还是很足呀，3点了都1000➕，不过有一说一情商和做人问题太大了，去找个能达正常人的艺人不行吗，贵圈不求超脱只求一个正常人，我都懒得看到一些傻帽整天挂热搜，不说每天正能量，但起码得不是每天负面新闻吧
黑红也是红，流量也充足，希望大家真的不喜欢的，看完这个，就忘记刘浩存这个人物，才能做到真正的消失[OK]
....不是....她能赚钱吗？其他几个资本捧出来的的流量至少粉丝量大，能变现，这...刘浩存真的nothing and nobody....
那大家都这样去分析她不是又给她制造了流量和话题吗？黑红了。只有大家都无视她鄙视她才有用吧。
迟早要塌房！就像那些硬捧出来的流量不知塌了几个了！资本捧的只能称其为流量，真正靠演技走出来的才是演员
很简单，不追星不就完事了？让这些炒作的流量明星自己凉
对你们来说这是流量密码，对她来说黑红也是红，说实话一个完全不了解的人被你们拿来赚流量搞得我们这些路人都知道了，对于一些好奇心重一点的也许会去看看增加流量，
不上热门，人神共愤
他们现在以这样的方式博眼球赚流量，过段时间他们就会发现投出去的钱有去无回，他们才会知道自己错得离谱
35万播放量，3300条评论，太踏马真实了
某🦐战不也没黄吗 根本没用[辣眼睛]
发票抬头：***有限公司
她刚出道的时候我其实喜欢她的长相。我觉得这个女孩长得真好看啊，接着我看了B站上她的北舞第一的营销视频，觉得这个女生既漂亮还会跳舞，这也太美好了吧。虽然一直看评论说她不会演戏，但是有什么关系呢、那么多明星有几个会演戏的？不会演戏她漂亮啊。

直到她家曝光出致小女孩瘫痪的事情，简直是越看越气，气到裂开。再后来看了更多采访之后，一整个就是 地铁老人看手机
而且曾经在打王者的群里还发过她的照片说快看这个妹子好漂亮。现在成为挥之不去的阴影～ 一打的菜就被拿出来反复鞭尸… “毕竟是觉得LHC好看的人，菜也是正常的。

简直人间惨案。
不是b站天天给我推你这个视频，我连刘存浩是谁都不知道
硬币拿好！～刘浩存的作品坚决不会贡献票子和流量。[口罩]
这浏览量，居然没上热门
感觉没什么用，[怪我咯]某个你懂的男流量，去年抵制到感觉下一秒就退圈，结果今年电视照播代言照拿，唉
说实话，黑红也是红啊，她又没被封杀。在话题出来前完全不认识她，她现在的流量真的好大啊
做为一个从不追星的，在b站看过几个发刘采访的搞笑视频，首先她做为艺人的能力确实不行，差的太远了！但是，感觉很多黑她的也是被带节奏了。比如这个up最后讲的那个按按钮的，我感觉到的是她知道自己评价不好，所以选择不按，不听，哪里会跟自大牵扯上？这换个别的明星，不少也会这样选择的吧。
其实一开始我并不认识刘浩存，纯粹是因为黑料才认识的，有没有可能资本就是要故意放她的黑料，就先通过类似做你这种视频这种类型的博主先把她打出知名度再说，能不能黑转粉以后再说了，毕竟喜欢他的人本来就喜欢，那么为了出圈，为了扩大她粉丝基数不就得让更多人知道她，是黑粉也好，这不是现在娱乐圈很多流量小生的基操吗，他们出道前都黑红过，之后总会出现一个比他更过分的让大家能够包容他，这就是心理学上的门槛效应吧，资本一再挑战人们的下限
不要观影，不要评论，不要关注
之前看到过一条评论，老谋子在08年奥运会彩排的时候失误，导致一个女的瘫痪，瘫痪的这个女的是lhc姨妈，老谋子出于愧疚所以一直捧她
严重怀疑刘浩存是个机器人，做事不自然，说话不过脑。可能张捧刘是因为刘将来是人工智能的先驱，张就可以借此更流芳百世吧[tv_doge]
谁还在意观众的意见呢？从小鲜肉时代开始，娱乐圈就已经不把观众的意见当回事了。有句话咋说垃圾观众催生了垃圾演员。之前那些饭圈给了资本这样做现在的勇气。而那些老戏骨不迎合资本，他们又能挣多少呢？一个流量一年挣得此老戏骨一辈子挣得都多，谁还去精炼演技呢？
谁还在意观众的意见呢？从小鲜肉时代开始，娱乐圈就已经不把观众的意见当回事了。有句话咋说垃圾观众催生了垃圾演员。之前那些饭圈给了资本这样做现在的勇气。而那些老戏骨不迎合资本，他们又能挣多少呢？一个流量一年挣得此老戏骨一辈子挣得都多，谁还去精炼演技呢？
现在感觉娱乐圈就是个垃圾了，出了的明星没一点黑料都不行，就是靠黑料吸引热度，好看的视频你不一定会去评论，但是恶心人的东西谁都想去骂几句
？？？
黑红也是红，只要有流量就会有资源去捧她。
我也不喜欢刘浩存，但是看到弹幕一些骂张艺谋的，我真的无语了。一个老板在招员工时，难迫会去查他的祖宗三代吗？可笑
冷知识：发抖音带个刘浩存的标签你的流量蹭蹭往上涨，这是真的！[嗑瓜子]
评论🦐含量超标哈哈哈[呲牙]
哈哈哈哈弹幕里说她可能有系统，笑死我了，最近正好也看了好多系统文，这要是小说，她难道是女主？她穿的哪个风格小说啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
既然资本不在意观众，那有没有可能越骂这厮越带去些流量[思考]
哈哈哈，还不是自作自受。
这些烂人没爆出来事一个个捧上天一个个事不关己的，爆出来事墙倒众人推。
我真不知道有啥好说的，你再主持公道，不也就是蹭流量吗？你蹭，她的流量就涨，身价就越高，资源就越多。
你主持公道？你们才是杀人凶手！
像个快穿文女主？？？？弹幕在说什么？？？？？？？？
就是你，你给他的流量
第一次知道她就是那段有没有天赋，听的她那句我直接蚌埠住了，然后那个视频下面还都是一堆赞不绝口的，[疑惑][疑惑]当时还不知道她叫什么名字，自己有什么本事说出那句话，我身边随便抽出100个人都不会有一个人认识的人说出如此自大的话，当时我就想怼，但看评论，我怂了，下面一堆吹捧的，我说一句怕不是要被网暴到现在
人家怕什么 而且不管黑粉还是真粉都是流量 人家可喜欢了[doge]
流量是怎么来的   你们在评论骂她也是流量啊  黑红也是红啊    干脆不理她   无视她
考虑那么多，你不看不就行了，都知道娱乐圈要的就是关注度和流量，你还在那分析这个那个，你不说我都不知道她是谁！暗地里的鬼事太多了，都知道娱乐圈什么恶心样子，结果还不是都在追。娱乐圈的粉丝真的很奇怪，总想从粪坑里找一颗干净的石头当宝石供起来，却又对时不时冒出来的屎泡各种指摘，说别人臭。纯纯都有病。至于这些明星啊，艺人啊，犯错了我们的执法机关会出面的，早晚的问题。而且要不是你们总围着粪坑打转，就不会有人掉粪坑里面去，也就不需要执法机关出面了[怪我咯]
看完了，还能说什么呢？无力感，就是无力，不论电影多烂，资本方都有办法，偷票房。而且，能看到这个视频的人能有多少能，这些抵制对于无论多烂都有几亿的票房能起到多少作用呢？在互联网的人，有B站的人，在B站上看到这个视频的人，看到这个视频的人不去看有占几分呢？真的是无力啊，无力！
可惜up主这个视频影响力只在b站，抖音微博之类的活跃度更高的就全是刷的好评论[囧]
害，她身上发生的所有丑闻和资本的吹捧过程，给我的感觉就是，她就是个资本的赚钱机器，有丑闻就有热点可以炒，有热度就有流量，这样钱来得就挺容易的。对现在的资本来说，黑红也是红_(:з」∠)_ 对这种现象，个人觉得，保持自己的态度和立场就好了。
一群无脑跟风，才是流量当道的原因。过分注重颜值……，她只能算一般颜值吧！
刘浩存现在好像是流量密码，我觉得她犯什么错啊。
09：09的黄色弹幕“出于xz而胜于xz”啥意思
哈哈哈哈哈哈谁发了个弹幕说是系统文[喜极而泣][抠鼻]
每次看到这些流量明星，资本咖，就越显得我好渺小啊。我这普通人，辛辛苦苦上学，然后努力生活挣钱，不如他们说几句台词，这都没什么。主要是我一个小小的观众，我想看一些人品好演技好的演员演的戏都是奢求，资本按着我让我看他们拍的shi给我看，打开手机总会看见他们或多或少的营销，我太累了，我这半年b站都很少打开了，我不看手机总好了吧。
刘浩存是资本打造的，主要黑点也就是她父母那个事吧，演技就不评论了，至于采访问的是她舞蹈有没有天赋吧，人家舞蹈成绩在哪里，说自己有天赋没问题吧，一定得谦虚谦虚？就你在学校成绩第一，人家问你你学习算不算有天赋，你也得说没有是吧，这个有点莫名其妙，很多黑的不也在蹭流量么，看不出有什么区别，都是吃饭还得非高下贵贱是吧，新生代的这些偶像那个不是资本捧出来的，你们倒是能举个例子是观众捧出来的？以前还有国家央视平台，能靠演技自己出头，现在热热闹闹，你捧我黑还不都是为了流量，哪有什么正邪之分，呵
对她没印象，就是《悬崖之上》看得我太出戏了，因为她角色的存在，我都看不下去[哈欠]
不理解为啥品牌方要把运营流量和营收关联起来，我觉得并不是热搜买起来这个人就能赚钱了吧，比如过年那会儿的某电影，咱看那鬼电影不还是给了昊然弟弟的面子，和她有啥关系，她代言品牌咱也不是为了她买吧，总觉得用了那些品牌会变茶呢[囧]
在刷到你视频之前我都不知道他是谁，仅看到过她一个阴间笑的视频
最后的《当然是买票去看》是什么弹幕啊
大家不要被UP主及其背后势力当枪使，就当看戏罢了。

刚开始一股势力全力捧刘浩存，刘浩存很快大红大紫。另一股势力眼红了，想把刘浩存拉下水，便到处找能够攻击她的黑料，便很快找到了瘫痪的女孩，以迅雷不及掩耳之势做出一系列操作，比如买热搜，采访瘫痪女孩并爆料，找各种写手，给各种有流量的博主钱，让他们写黑料。几乎一夜之间刘浩存名声严重受损，然而她并没有做错什么，没有吸毒，没有漏税，没有私生活不检点，没有当小三，就是说话难听了点，但是在娱乐圈里说话难听的娱乐明星一抓一大把，然而她却受到如此讨伐，这背后肯定是有人故意操作的，煽动在座的各位网友，把你们当枪使，向刘浩存发起猛烈攻击，把她都打成筛子了。

我能看到这个视频肯定是这个UP主花了钱买推广，因为我压根儿就没关注过娱乐圈，我关注的是数码和军事。我原本打开B站点击了“【262思货】苏35被击落很奇怪吗？“花拳绣腿”能躲导弹？！”，在我看完之后，B站在结束页面给我推荐了八个视频，其中七个都是关于军事的，就TM一个“是谁还在硬捧刘浩存？”显得格外突兀，本来不想点进去看的，但是我正在恰汉堡薯条，就当是看看热闹了。看完后，我越想越不对劲，觉得其中肯定有幕后推手。

我上文说过我是数码网友，所以自然是知道中兴手机代言人刘浩存，网上各种吹捧她，说她是媒女郎，前途不可限量，当时像我这种不关注娱乐圈的人，也会在手机信息栏里可看到她的信息，刷个抖音也经常刷到，真的是被迫关注。我就下定了判断，背后肯定有大佬捧她，并且更加断定过不了多久，一定会有各种黑料黑她，而且黑她的主要黑料也肯定是她以往的事。果不其然，接下来发生的事都被我猜中了，其实也不算猜，娱乐圈都是这种尿性，稍微自我思考一下也能发现各种娱乐圈事件都有共同的规律。

所以我奉劝大家不要被舆论牵着鼻子走，不要跟风吹捧，更不要跟风摸黑，就当过客吧了，不要去关注和自己没关系的娱乐事件，一定要有独立思考的能力，不要听风就是雨。
呵，资本
合理怀疑你是来洗白的[doge]真的 看完之后不讨厌她这个人了 因为根本不重要 她就是个符号而已 被资本选中了 换个人也是一样的 重点是他们通过她干的事情 这背后水深得很呢 都是为了钱
让人民群众慢慢发声，让子弹在飞一会
说实话 他们看白莲花行不通 让她走恶毒女配和恐怖片路线火了咋办 观众会不会觉得这才对味[辣眼睛]
点赞，让大家都知道
看不看，先点赞投币，视频就不看了，恶心。
19个小时一百万播放量，居然没有上热门。懂得都懂了吧
怎么说呢他的电影我也看过，不过是冲着张艺去的。你做他的视频我甚至点赞都不想点[doge]
将近两百万关注的up，7000+，1.1万播放
所以这是捧杀吗？
你这个视频的动机，呵呵呵，收了多少钱啊
说实话要不是刷到视频我都不认识这人[吃瓜]
现在的孩子是真主观。
人血馒头好像是她父母的问题，而且她对记着的回答没有正面的傲慢（起码我没看出来），刘浩存，我也是第一天听说过这个名字，对于某些小鲜肉，我也会不遗余力地抨击，但是，关于刘浩存的丑闻，请拿出更有力的证据，我们都希望从一滴水中看出这资本的汪洋大海，但是，仅仅凭借这点构析，我实在无法被你带入其中，像对吴签一样跳脚开骂。
谢谢，原来资本是想反面营销lhc，从始至终未曾看过lhc一个正面营销。至于up什么目的，懂得都懂[吃瓜]
姐妹们，姨妈巾可以试试未可这个牌子，真的还蛮好用的[doge]
为啥要黑她，有些事情确实不是她做的啊
酸黄瓜都没你酸
电子宠物
喜欢刘浩存，支持刘浩存[打call][打call]
我就是喜欢刘浩存，这喜欢并不发自真心，就是像喜欢一件商品一样喜欢她，我也不知道为啥[难过]
不就是你吗
某些视频博主为了流量 很喜欢抹黑别人 这是嫉妒
一个父母是杀人犯的孩子，就不能有前途了吗？？？况且他父母也没有犯罪，如果是的话，你当检察官法官是干什么的。如果那个瘫痪的女孩属实，也属于民事，而不是刑事犯罪！
一直很好奇 xz 华晨宇 刘浩存 这些路人缘非常不好的演员 为啥给能站在娱乐圈 只考死忠粉吗
不好意思，虽然我不认识刘浩存，但我还是觉得up你的行为很不道德。
景甜可比六号村好太多了，至少别人不是绿茶渣人。而且也不装逼。另外演技也好多了，至少环太平洋2我是认可的。
她外型也是一流的，沒毛病
刘浩存吃你家大米了？
说不准张zm就是看上这个皮囊了，每天晚上潜规则是吧，豁，本子剧情，爱了
zym是不是强健了当时还是幼女的lhc要不然解释不通[藏狐][藏狐]
刘浩存挺好的啊，我会买票去看她电影
硬捧没看见tmd硬黑一大堆。
lhc可能不是好东西，但是你这个只会搜资料且的也不是好东西，黑而黑，没有理性，单一立场，稍微听过几节马原的人都会觉得你的文案很幼稚，播放量越多越好，赚钱不寒碜？
弹幕里倒也不必说她被从上到下睡了个遍吧，[疑惑]能不能不要满脑子黄色废料 ，up分析的挺好的了
我其实觉着她和yyqx特别像。。区别在于yyqx背后的资本是一步一步推他走，刘浩存是想一步登天，我总觉着是背后的资本有点飘了，因为四字的成功案例，他们觉着只要有营销+顶尖资源就能真的红。。。。
懂了，张导这样的老男人特别喜欢幼齿模样的，回想一下这几年的谋女郎还真都是这样。
lhc就是歌姬吧，记住我说的话啊！我就在阿婆主下面的视频骂你
我告诉你啊！lhc，在B站里，没有你好果汁吃啊！你记住了啊！
还有那个xzwyf，你们两像是海尔兄弟舒克和贝塔，你什么也不是，弟中之弟！
既然你们知道人是基因和外部环境的产物。那如果生命是平等的话。对方也不过是被外部信息塑造出来的人。你们就不能跳脱出信息对你的干扰吗？恶人自有恶人磨，当对方是恶人的时候。我们为什么要把自己变成恶人呢？
吃你家米饭了吗
不管我嘴上说什么。但是能和我一起睡一觉的话我还是可以勉为其难接受的[捂脸]
大佬都喜欢潜这种没长相没身材的吗？那我也可以呀！[笑哭][笑哭][笑哭][笑哭][笑哭][笑哭][笑哭][笑哭][笑哭]
尬黑，取关
应该是技术好，活干的舒服
（昨天也发了）
博尔特没有天赋吗？姚明没有天赋吗？每个人都有天赋，刘她长的好看就是天赋，看起来单纯无邪就是天赋，能上春晚在一定程度上是能说明她本身的清白的，她父母是她的父母，我们父母的意愿你能强行改变吗？！小偷的孩子就一定是小偷吗？！
拉几up主
刘浩存怎么了，为什么大家都这么恨她。我觉得她比一些没有演技的流量明星好多了吧。现在很多明星都是资本再硬推吧，不只她一个人吧
刘浩存以死谢罪！！
上次投了，这次就省下了吧[doge]
[tv_doge]我评论无了，不行，这把得白嫖
她那句怎么不算呢应该不仅仅是自大。准确的说是没文化的傻鸟[笑哭][笑哭]
你在捧啊。你要是不做这视频，根本不知道这人是谁。
哈哈哈哈哈哈她的新电影确实不会看的。七夕的那个男主演技也垃圾，第二个……那谁不是🐞吗？为啥要看垃圾堆砌出来的垃圾电影呢，完全没兴趣。
