说个真实的事情，我第一次坐过山车的时候，我感觉身上卡的那个保护杠松了（可能是真松了，也可能是我太瘦了，反正不能紧密地卡着我），看过死神来了3的我全程在用最大的力气按住保护杠，紧张到忘了害怕。全程没有任何喊叫，下过山车的时候，有种不真实感，感觉捡回一条命。 从这以后，再也没坐过过山车。
我还真有过安全带松了的经历[辣眼睛]坐过一个那种能把脑浆摇匀的游乐设施，上去后那工作人员还检查了好几遍[笑]机器开动后，我就看到一个安全带从我下面飘上来[灵魂出窍]当时就吓傻了，因为我还比较瘦，那个铁杠卡不住我，我就硬是双手倒着把我整给人拽起来，撑了2分钟[无语]然后就再没去过
疾痛惨怛，未尝不呼父母也
我至今忘不了那一次坐海盗船，朋友都推我坐最后一排，然后我就去坐了，结果启动了才发现没有安全带这个东西，就只有一根栏杆在前面，最关键的是这根栏杆只能扶着，没有任何保护措施，在海盗船接近90度的时候我感觉我整个人都要飞出去了，就拼命撑住那根栏杆，脚使劲踩在前面的座位靠背上，下去的时候一身冷汗，感觉从鬼门关走了一次，然后我再也不坐这玩意儿了
去坐跳楼机，带俩螺栓，快开始了，递给旁边的女孩，“我从你座位下面摸到了这个”[doge]
他居然在害怕的时候手舞足蹈，我的意思是我坐这种害怕时手不可能松开的，因为除了安全带这是唯一几个保护我的东西。
吐槽吓出中文那个  不光是中国 很多国家都用“妈妈”的这个发音  算是个通用发音(´･_･`)
我玩这种失重项目不会大叫，就是闭眼憋气，别人还觉得我不怕，其实我真的不喜欢玩这些[笑哭]
有一次和社团的朋友出去玩，都要坐海盗船，以前我玩过一次小的，我觉得我没啥事我就一脸无所谓，然后她们那帮女生觉得我应该坐上去能挺稳重的，就让我帮她们拿手机……就是那个海盗船除了身上的安全扣，手上握着附近的把手才有安全感，然后我特么满手的手机，我特么没法握把手，船摆动到最高点有那种失重感之后我就后悔了，贼慌，还没法把这帮大姐的手机放其他地方，然后我就是船上唯一一个一脸惨白还一脸淡定连扶手都不握的狠人。之后我再也不坐海盗船了。
说来也离谱 有一次，同学带我去玩卡丁车，场地很大那种。就因为我们俩年纪差不多，他经常来，车技又挺好，就开双人车，我坐旁边。结果那个座很小，是给儿童坐的。一开始，速度很慢，他就觉得是我太重了(我体重刚刚120)，就让我往前倾，结果安全带也小，倾不过去。他一下子着急，把我安全带解开了[辣眼睛]而且没有任何别的防护措施。结果他去叫工作人员，结果说是车坏了，随手接上一个线，车速直接飚上70迈。他搁那里漂移，我只能抓给小孩玩的假方向盘上[笑哭][笑哭][笑哭]
前两天刚看一个跳楼机摔下来的视频，边上的人贼淡定
谁说妈妈是学过来的？全世界小朋友开口第一句不是爸爸就是妈妈，这是通用的，不是学谁的。
我能体会黑人小哥的感受，反正这辈子都不会玩这种了，好可怕的。之前跟女朋友去体验广州长隆的垂直过山车。还是第一排，差点没把握弄没了
当我笑到一半看到双击生小人时………
声音已经不重要了，他这个印结的倒是不错
前两天就有一个195一百四十斤的黑人小哥从跳楼机摔下来[辣眼睛]
难道就不怕这俩人手忙脚乱给你把安全带解了？[辣眼睛]
之前第一次坐海盗船，和几个朋友一起，他们非要选择最后一排，说比较刺激，结果，我在倒数第二排，有个胖子和我一起坐，然后我要卡那个手扶的铁杆子的时候发现扣不紧，我一看右边，那个胖子的肚子已经卡到极限了，离我的肚子还空出两个手掌的距离，妈呀，然后海盗船升到最高，我整个人都快掉出去了，吓死[囧][囧]
没去坐过之前觉得肯定很好玩！电影里就这样演的。到了游乐场站在地面看着也不是特别快还担心这个也许不够刺激。等我上车一圈下来我发誓此生再也不玩这些东西！！！
上次跟朋友去做跳楼机，快到顶上的时候，他椅子不知道为什么响了一下，我看向他一脸疑惑，他转头跟我说，完了我可能要死了。把我笑麻了。
你惊扰了Witch[辣眼睛]
想起来之前班里聚会去游乐场玩，一个逼玩海盗船没系安全带，全程抱着我胳膊死不撒手[笑哭]
学到了，我要网课外放
⊙∀⊙！这个我也玩过诶，然后我就一直在天上飘着了
左边那只真没褪完毛啊我看是
这大姐明明笑得很开心
还好我们挺过来了
不，只有你挺过来了
你猜安全设备多久修一次？[阴险][doge]
我对这些东西从来都是恐惧的，前一段时间女朋友非拉着我体验一把，我真的，心跳加速，呼吸特别急促，然后还头晕，感觉就，人快没了一样，出了一身汗
果然，人类的快乐建立在别人的痛苦之上[滑稽]
那他这波血赚，同样的价钱，翻倍的体验感[妙啊]
BV1cL4y177Sd
你说巧不巧，死的也是个黑人小哥[藏狐]
你说有没有一种可能
他哭不是因为害怕，而是真正的想妈妈了[脱单doge]
人在叫，基在飞[doge]
皇后乐队主唱[藏狐][歪嘴]
他好像晕过去了，又醒了[妙啊][妙啊][妙啊]
《猿形毕露》
工作人员绝对是故意的哈哈哈哈哈
如果真的解开了。在扣的时候启动人会不会飞出去
机械飞升了属实是
那女的已经高潮迭起好多次啦。。她上天堂啦
最高跳楼机，漂亮国，温柔的巨人，安全带，当场坠亡
想想玩弹射起飞和俯冲轰炸的，就不怕了，大家都是人，他们行我也行[妙啊][妙啊]
只有我觉得男人胳膊动作像jokey吗[tv_doge]
太可怜了，连句卧槽都不会说[阴险]
以防万一，提醒一下 这是假的
笑不出来，因为我经历过两次[辣眼睛]
对不起但是，建立在别人痛苦之上的快乐是真快乐[doge]
@orangeHXT
16岁坐的跳楼机 很奇怪 越紧张越刺激我越想笑 尤其是我越听别人叫就越想笑
突然想起一个，跳楼机掉下来的
有没有可能，他其实没骗你们[doge]
黑人小哥.exe 无响应
玩过一次，之后看见就绕道走[妙啊]
二十多年第一次去游乐场，上来就是过山车，最高处60多米，最低处在水面上。还有各种反转，倒扣过山洞，短短2分钟不到，吓的话都说不出来[笑哭] 然后下来过来又排队坐了一遍，真刺激[藏狐]
最近嗓子发炎了，看这个视频感觉好疼[撇嘴][撇嘴]
@不知雁巡 波西米亚狂想曲
我一直不明白过山车有什么可怕的
《我 的 说 唱》[doge]
我第一次坐过山车的时候我比较瘦然后那个不能贴的很紧然后开始了我就在那个座椅里一直咣当[囧][囧]虽然不害怕但是我一下来我浑身疼得要死[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
@曉曄
要是想解开重新系然后在解开的一瞬间启动了怎么办
我是个盲人请问视频里发生了啥?
前几天有个14岁的巨汉坐跳楼机摔死了
有些危险的东西不要去玩，特别是国外的，真的会si的。
苦难的尽头是什么？
妈妈啊。
报告这边两个座位的安全带都太松了可以开始了[doge]
我就直接死过去了
其实这种安全带就是给人一个心里安慰罢了，起保护作用的还是那个红色的装置
就不怕吓出人命？
突然想起来以前学校组织的春游然后和同学去玩海盗船，要启动的时候我发现前面的杠有点松然后全程一直拉着杠不敢松手[笑哭]
他竟然没睡觉
@善于冷场的四妹
非常非常的可能性大概率演员 没有心理准备和安全带有问题暗示这样突发性刺激真的百分之一左右大概率会猝死的
新闻报道美国刚有个小孩儿掉下来摔死，妈妈就在下面看着，崩溃
前几天有个报道说国外哪个跳楼机有个安全扣没扣好。下来的时候人摔死了
全世界喊妈妈都是一个音呢
左边那个装的有点假，高空坠落很害怕的时候，会死死抱着自己能抓住的东西一动不动
我坐这个的时候，也喊妈妈[doge]
建议都看完《死神来了》这这部电影在玩[doge]
都没坐过好想去试一下[脸红]
有没有这种游乐设施侧面拍的，看了那么多视频不知道这个设施长什么样[笑哭]
第一次坐过山车，下来之后我手就酸了
人在天上飞，魂在后面追[doge]
恶搞得有限度吧，这很容易把人吓出事儿，过山车要启动时告诉你安全措施有问题，是个人都得吓死。真不知道为什么一堆人叫好的，哈哈的。
我小学有一次和一个同学去游乐园玩，就两个小孩子，我坐的那个器械不算太刺激，就是像瘦长版加快速度的摩天轮一样，快启动的时候我不知道为什么那个卡的东西好像被拽松了一下，我刚想跟工作人员说就启动了，时间太长了我已经忘了当时具体想了什么，可能是因为很小反正当时挺平静，就把东西能抓多紧抓多紧……然后看着远处的夕阳和云，头皮发麻的转了一圈，我以为一圈要停了结果还在继续，转了三四圈下来了，我他妈当时感觉就是一个字爽，感觉一切烦恼都消失了，不管当时是不是松了，那种感觉我相信没人愿意去体会，之后我也确实没再坐过类似的东西，相信我，不要把自己的安全交给服务不到位的工作人员和设施，能让两个小孩子交钱就直接去坐的售票员我要是能碰见他说啥我也得痛扁一顿，世界上刺激的运动有很多，绝对安全且更刺激的运动也有，但是那种单纯刺激的娱乐设施真的不要去坐了，可以去玩滑翔伞和水上飞机，那种全年都运转工作人员又百无聊赖的，不要去
这玩意利尿啊！[doge]
他本来就害怕 这一下更吓得不行了
我座太阳神车时候老觉得我魂没跟上人[捂脸]
说吓出中文的，国外mama和中文一样啊
之前坐过一个魔环垂直过山车，当时就我和另一个女孩子，倒挂在上面时吓死我了，但过了几秒没开始我们竟然在上面聊起来了，然后开始后我们就一直聊天了，本来后悔来坐这个，结果发现，除了担心自己掉下去，根本没什么。[笑哭]
工作人员真狗啊[吃瓜]
讲一下，所有的语言妈妈都可以发音读作mama并不是中文哦
为什么黑人小哥只喊妈妈呢？是因为没有爸爸吗🤔
以前坐过山车的时候 上去的时候我有点害怕 旁边的小哥笑着说没事儿 然后开始之后他喊了一整场 他妈的他妈的[笑哭]
这是啥项目[doge]跳楼机好像不是这样的
这兄弟，你不吓他基本上也会吓成这样
就怕内俩人真的重新调整，然后弄的时候把安全带解开时正好开始了……[无语]
最后一句：我怎么知道我还活着吗。字正腔圆，哈哈哈
男的好像猴子（求生之路
吓得说出中文
16年我带我表妹去上海锦江乐园，她那时候才12岁，我们做巅峰一号过山车，全程我都块挂了，下来以后腿都软了，她竟然说啥事没有，还想做[吓]
他是不是说了几声……妈妈[doge][辣眼睛]
我最后一次坐的那个海盗船，没有安全带就一个可移动金属扶手套着你让你抓着，我个贼怕刺激项目的人头一次全程清晰的把注意力放在扶手上，能体会那种船快90°了，而你屁股处在悬空状态却只能想办法用手抓扶手把自己硬生生摁下去的感觉吗[囧]（那个游乐场新开没多久就传出了有个小孩因为坐过山车掉出去摔死了...）
要是我收到这个通知，我会直接把安全带打开重新扣一遍，这要是直接启动那不寄了
我不能做，我會暈車。
说个真实的事情，我第一次坐过山车的时候，我感觉身上卡的那个保护杠松了（可能是真松了，也可能是我太瘦了，反正不能紧密地卡着我），看过死神来了3的我全程在用最大的力气按住保护杠，紧张到忘了害怕。全程没有任何喊叫，下过山车的时候，有种不真实感，感觉捡回一条命。 从这以后，再也没坐过过山车。
这恶作剧不太好吧?要是因为调整安全带，导致安全带松了，或者想着扒开重新弄紧这要怎么办?怎么会开这么危险的玩笑?
城里太危险了我要回草原呜呜[保卫萝卜_哭哭]
第一步：紧闭双眼，咬牙坚持，强行想象只是喝醉了的幻觉。第二步：慢慢适应以后调解呼吸，接受事实，这只不过是个游戏，很安全。第三步：听周围人的声音太夸张了，我一点都不怕，睁开眼享受。一般如果是五分钟体验的话，第一步2分钟，第二步2分50秒，第三步10秒[妙啊]
我勒狗我勒狗我勒狗[doge][doge]
还好我特别晕这种玩意儿，小时候坐过一次下来直接吐的虚脱了，躺在床上感觉还在转，从此不再碰这些东西
@_Succuba @是月月不是悦悦_ 笑死我了
我在下雨天背着背包和穿着雨衣坐过山车。全程用全身力量把自己固定在座椅上，生怕背包从背后滑出来以后自己滑出来。
妈妈每个国家的妈妈t读音都一样
坐这种跳楼机或者过山车🎢，我必须要有东西抓着或者抱着才感觉安全，没东西抓着我感觉我会死，所以至今不能理解的是那些玩蹦极的是怎么挺过来的
直接打了一套五连鞭
@浅叶不吃花椒 啊哈哈哈哈
我当时小时候和我爸去做那个丛林什么的，算是一种速度很快的小型过山车，就是速度很快，那时候我比较瘦，就是真的要被甩出去的感觉，那时候我爸一直摁着我
告诉两位安全带松了可能只是转移注意力
趁其不备才是最恐怖的[笑哭]
这种极度恐惧的情况下已经不会去想安全带的问题了[doge]
我们假设有一名坏人叫张三，他明知黑人小哥有心脏病，却骗他没系安全带。最终黑人心脏病突发而死，请问张三是诈骗还是谋杀，也或是无罪？[doge]
发现一个现象，看过国外好多黑人在玩这个不时回会晕过去，但是持续时间也不长，很快又会醒来，如此往复，知道停下来为止，这是为什么?缺氧与基因的关系？
飞机起飞我都受不了 这个还是算了吧
我觉得有点假
啊！！！我的耳机，阿不是耳朵
总觉得这黑人好像可以发射原子吐息
真的悄悄告诉你们，去游乐园玩这种项目，旁边工作朋友会很损的说，你的安全带松了…麻麻的我上次去，类似过山车那种不过人是挂在上面，旁边工作人员对我来一句，你的安全带没扣好，搞得我在途中慌的一批，总感觉要被甩出去！！
噢妈妈———！唔→唔↗唔↘唔————→
@要一起去摘草莓吗
初中春游的时候去做过山车，上车前只记得把包放在储物柜里。等上了车才发现兜里还有一张五十块钱，我真的用尽了我这辈子所有力气死死的攥住了那50块钱一直没放手[笑哭]
@中二大帝鲁鲁修 [笑哭]
@青花鱼_WLZY @朝日電気ギター 我好怕
[藏狐]别玩这种东西了，老子耳朵都被撞肿了，过山车轨道离着柱子那么近，简直离谱
太快了，黑人上忍是在结水龙单之术的印
有心脏病的绝对不能这么吓[辣眼睛]
女的坐这个都没事。。奇怪，谁知道为什么？
这个黑哥满嘴都是叫妈妈，[笑哭]
脸都吓白了右边
好家伙，已经开始紧张了
这两个BB就是逊了！
jockey更痛苦[doge]
会被打的吧[喜极而泣]
第一次做过山车，上面就我一个，我玩过一次就不想玩第二次了，有种强行被推着走的感觉，嘴巴里很咸，感觉想做了剧烈运动一样，但是不累，还是有点恐怖的......
@我不-是呆头鹅
我一辈子都不坐这种高刺激的东西，从小到大玩过最刺激的娱乐项目是激流勇进。从十多米高的斜坡上坐船冲下来那种失重感我觉得已经够刺激了，过山车什么的完全没兴趣
我是真的不敢玩这些 虽然几率很小很小 但是就怕真是出事轮到自己头上[笑哭]
我坐过觉得蛮爽的，有机会的话不介意再来一次
我玩这玩意儿，一害怕我就哈哈大笑，真的管用，你们可以试试[嗑瓜子]
小哥手摆的像只霸王龙
好像咪根和安追[笑哭][笑哭][笑哭]
@em是谁的眼神锁定我
你惊扰了swtich
太惨了，连卧槽都不会说
憨豆先生微微一笑
@荒诞人间致幻录 老婆别不开心看看这个
神特么结印速度，笑死我了
经量别玩这种东西，挺危险的，
8组咬字[doge]
惊声尖笑6
我这辈子是玩不了这个了，别说经历了，学车练车有个小坡，下去就会有晕眩感睁眼很难受，考完驾照就没敢开车。而且比如玩游戏，怪猎从高处跳下去就会晕，哪怕在悬崖前提前闭眼完全看不到画面但是一按跳脑子就开始晕了，很奇怪。但是玩其他游戏，比如ac或者无主之地，就完全没这种感觉。
好奇怪啊，每个外国人都会说中文:啊。
[吃瓜][吃瓜]
反正我不喜欢去游乐园，我也不会找喜欢去游乐园找刺激的女朋友，也不是胆小，就是很讨厌那种失重感，我去游乐园为什么要玩的自己不舒服呢？再说了，万一出事，有任何生还的可能吗？
@车费生日歌单身狗
我就想知道我恐高，做海盗船心都在跳的那种，做这玩意会不会吓死，死不掉我就随便玩了[妙啊]
小哥根本不害怕，否则他会紧紧抓住杠子的
所以说这个恶搞真的不好玩
有实例还就在近年 吓很正常
以前和女友去游乐园把太阳神车，还有跳楼机，两个过山车都坐了，上午有点小雨，中午就放晴了，人不多，不用怎么排队。说实话，我和老黑一个反应，女友说“我头一次听到有人能把卧槽连起来说的那么快的，你不是玩机车嘛，你跑山不比这个刺激”我说:那是因为我心里有准，我自己能把握，这个我把握不住啊
@昊祯Random
想起了去年玩跳楼机的时候，当我悬挂在最高处即将往下坠的时候，我清楚的听见肩上有明显的机器断裂声音（就是保护设备，我也不知道怎么描述这个叫什么），那一瞬间我真的全身绷直，死死地抓着，脑子瞬间就空了，等我下来时候它已经彻底断开了，然后这个跳楼机就临时维护，全天未开放……[辣眼睛]
磨砂黑吓成金属黑了
这玩意我也试过，我那时候还小，那时候规定140才可以坐，我139工作人员也让我上去了，我又瘦，然后设备启动以后我就感觉我在往外滑！哇，真的，我都忘记喊了，我就感觉肾上腺素在疯狂分泌，我双手用力撑着才没滑出去，等到结束下来以后我整个人感觉是飘着的，有一种不真实感，可以说捡回一条命了[蛆音娘_扶额]
我小时候去北京欢乐谷玩过山车，那时候我很瘦，我跟管理员说这个安全臂很松啊，他说这是正常情况，然后我就正常坐了一圈。
在过山车结束后，还没等管理员过来帮忙解开，我直接顺着缝隙一下跳出来了，当时那管理员愣住大概十几秒，如果不是有人叫他估计还得一阵才能回神。
那个安全臂的空隙，说真的，我一侧身就能毫无阻碍的出来。[辣眼睛]
真人真事一个坐跳楼机的摔死了
我本来不是很恐高  我第一次坐跳楼机的时候那种失重的感觉这辈子都忘不了了  现在一站的高点 包括打游戏的时候从高往下看都能想起那种失重的感觉  唯一一次玩玩出后遗症来了  之后有关刺激的游戏我都不敢体验了[辣眼睛]
但凡手里抓着东西，你就不会紧张，除了蛇
神特么结印速度，笑死我了
感觉最刺激最强烈的还是跳楼机
我觉得这种恶搞缺德了
猴子🐒男主
太过分了!这样吓人，要是别人有心脏病，被吓死了怎么办![doge]
有谁注意视频下面的“小”字呢
这老哥张着嘴，那两排牙就跟LED灯带一样
坐过海盗船，过山车和跳楼机。海盗船无感。做过山车感觉自己要被甩出去，主要是失重到不怎么害怕，做完跳楼机直接梦里见了，一睁眼就在那么高的地方之后突然往下走，往下走的时候不敢睁眼。
我之前去做那个创极速光轮的时候，我妈把我背上那个盖子给扳起来了，然后半秒后我们就出去了，我当时吓得要死，就是跟感觉背上没有东西在挡着，
只有双手一直抓着我操很恐怖
不理解这种娱乐的意义 给自己找别扭
@不言爱喝可乐 [脱单doge][脱单doge][脱单doge]
《我们挺过来了》[doge]
脸被吓黑的小哥：“妈妈～妈妈～妈妈～oh～wuwuwuwu～”弗莱迪（皇后乐队主唱）：“？”[doge]
突然开始的时候我都吓死了 这辈子不可能做
之前有一次去杭州乐园玩的时候，坐那个过山车被迫坐在了第一排，工作人员告诉我，坐的时候人要放松，然后我放松了，但有一个圈的时候，一个360度，我直接做了一个体前屈，下来就感觉腰不行了，后面一个月只能绷直走路[笑哭]
死去的老梗复活 并向我发起了攻击
牙真白
很奇怪有时候心情不好做过山车什么的一点都不怕，最高处还有心情看风景，一声没叫，有时候就很怕
你们双击会有小人呢，不信，你们试试
小事不用慌，大事慌没用[吃瓜]
TMD，我去上海迪士尼玩，极速光轮，那个摩托盖TMD是掀开的，我事后知道差点没TMD吓死
[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
白瞎你的美元
这个挺普通的，没事，我玩过，感觉一般般，
就是有一种那种柱子的排面，带着一个轮子转来转去，又摇来摇去摆动它，那个还转圈圈的那个是受不了，真的
太爽了
年纪大了不敢玩了
小时候在动物园坐过山车连安全带都没有
你惊扰了wich
哈哈哈哈😂😂摸挨老子，看到这句话，我就笑坏了。这个小调皮的翻译字幕
工作人员不是来检查的是来让他俩放松的
反正我不玩
我能说我原来上学时候跟我同学，只能说她是胆子比我还大。。
玩那种类似大摆锤的，欢乐谷里面。然后一圈人类似骑自行车坐在那个座椅上，前面是扶手。后面的靠椅背慢慢夹上来像夹子似的夹住你的腰
我那个同学我们俩一开始玩了一把了，只不过这机器运行起来比较慢指那个靠背夹子，每次转完了都得一两分钟才缓缓松开你腰那块，人能下来，就等的人挺烦
然后第二次坐这玩意时候，因为排队的人比较少嘛。她就建议我说用力气抵着那个靠背，这样能腾出一块松弛的地，再转完下来的时候就不用等那么久了
我当时是力气小，抵了一会还是没那个机器力大就放弃了。她因为瘦再加上用力抵，成功了
然后就看转完之后，所有人都等着慢慢送靠背好下来，只有她一个，挣扎两下顺利就从椅子上下来了。旁边工作人员都看傻了[喜极而泣]
只能说那个时候胆子是真大
迪士尼极速光轮[笑哭]
@Super_Melon
坐过一次升降机，工作人员简单的给你把保护环扣上，和座椅就一个金属环连着，在几十米高空中停留了三十秒，我想我不会再坐这种设施了[笑哭]
这波操作一下子让坐过山车体验翻了好几倍，稳赚不赔[doge]
好白的牙
我之前玩旋转的那种秋千，工作人员赶着我上去前问了一下我的体重，说140以上不安全，我准备换个人上，结果他看了我两眼说应该没事，三分钟，我的心情比过山车都刺激
咚咚咚咚
没玩过大型过山车，就玩过小一点的，我一直以为把那个护栏拉下来抓着就行了，nm我压根没系安全带（当时工作人员和对象还让我确定一下我还信誓旦旦说我准备好了），下车的时候工作人员看见我直接掰上去就出来了人都快傻了。说说自己的看法这玩意胆子小恐高的人别尝试，身体第一位，出个好歹真的受不住的
想起之前做大摆锤的时候，睁开眼睛，一直叫，（不怕的那种），到最高那里看起来很像垂直向下，一下子想起大摆锤360°旋转会一直转…突然愣住了叫都不叫了…只有心在怦怦跳，安全下来之后，人还在恍惚…下次还敢…•᷄ࡇ•᷅
那句 安全带太松了 可太损了，真不怕把人吓出问题了啊[辣眼睛]
@字母__数字__下划线
友情提示现实不要现实中开这样的玩笑，在启动前如果弯头把注意力放在其他上面极有可能使脖子受伤，我就这样在床上躺了几天
当时坐极速列车的时候就睁不开眼，但是心里却很平静，一睁眼就有要撞上的感觉[笑哭][笑哭]
他们是演的，我tm真的经历过，初中时春游去那个游乐场的海盗船，等开启了我才发现周围的人就我那个位置的安全带是断的，老子几次差点被甩下去。
风急天高猿啸哀
回到未来
好演员
妈妈～呜呜呜～～
这个安全带是真的松了还是吓唬他们的
@海奏iJay 笑死我了啊哈哈哈哈哈哈哈哈
就是有点嘞肚子这玩意而且一瞬间出去人是先慌后嘛了
白瞎你的美元
即使安全带送了，保险杠也能把人卡住，即使保险杠没有卡紧，也不会松开，除非你瘦的能从缝里掉出去
应激反应严重会死人的
哈哈哈
为什么都是闭眼睛我全程睁开眼睛。[doge]
小时候有阴影，去年感觉自己又行了，结果那天以后我觉得这辈子都不会坐这种[藏狐]
过山车没什么感觉，就是过急转的时候我的头会被惯性甩椅子头靠，甩太狠了把我鼻涕都甩出来了，下车只觉得脸有点痛
那种失重感，身不由己的感觉真的恐怖[笑哭]
一想到我明天就要坐过山车，我就笑不起来[呆]了
@sking-808
一想到我明天就要坐过山车，我就笑不起来[呆]了
@sking-808
屏幕双击
生小人儿
什么人儿
小黑人儿[妙啊]
我记得好像有一个也是外国的女朋友，拉着男朋友坐过山车吧，好像男朋友一直不想做，然后就非常的害怕，到一半的时候就在喊我要跟你分手，我要跟你分手。然后他女朋友听到就一脸，震惊也不笑了，他们后面的路人好像也是一对情侣，听到之后也是满脸震惊，加上搞笑的表情。落地之后这个男的面无表情没有说话，这个女的也没有说什么，就在旁边沉默，对此我是想说哈哈，且行且珍惜。
种族天赋
有心脏病玩这个估计会直接去世
前段时间才出过一个被摔死的，再来这个恶作剧，能把人吓死。[doge]
我第一次坐海盗船也是，我那会十几岁人还没怎么发育，瘦得跟个竹竿一样，那个栏杆卡都卡不稳我，我要命一样死抓着[捂脸]幸好坐的中间的没那么刺激，不然我真的哭着下来
说实话，真的受不了这种失重感。总感觉心脏都要出来了，无论经历多少次都感觉很难受。
仅从转圈的角度来看，这个安全带没有必要
卧槽，黑人牙是真的白
吐槽吓出中文的，把我笑死了！井底之蛙，孤落寡闻！
不会有人不知道我是妈妈这个词在很多国家都是通用语的
外国人好可怜不会喊卧槽
@不随机昵称 喜欢玩这种吗
我小时候坐跳楼机，不会扣安全扣，工作人员没来我这边，还没来得及跳下去就开动了。50米高我死死抓着把手，当时在上面真的感觉离死不远了
我坐这个会吐出来
我就纳闷这么害怕为什么还要玩。 真心感觉人被吓着是特别不好的事儿。。
有些过山车安全带扣子是假扣子，不受力的，你扣好了它，半路上它会自己弹开，让你以为安全带坏了，故意吓你。
对不起，我幸灾乐祸了，不过真的太好笑了[doge]
预言家，刀了
闭眼干什么，本事把眼睛睁开啊
@M_Moonquake
在勇气上，咱们甚至不如一个八九岁的孩子!!
我第一次做过山车，旁边就是个孩子，那小子老镇定了（一度怀疑年龄，我其实有点慌[无语]）
这不好笑
中文是娘，妈妈属于世界通用
戴耳机的感觉你们懂得[doge][doge]
演的，真这样人会一直死死攥着围栏
@寒笙不是阿姨 蚌埠住了
是看标题就觉得不好笑的程度（）
那位黑人小哥最后一句怎么听都像是中文[笑哭]:“真的不想活了”[喜极而泣]
瞧把孩子吓的，都开始结印了[doge]
这是什么项目，看着比跳楼机爽
感觉是右边的在给左边的配音呢
小时候去玩那种转盘，我安全带没系好转盘开了。开了。。
说出来你们可能不信，我第一次坐过山车一点叫都没有，平静的不像个人[doge][doge]
一个负责witch的叫声，一个负责witch的动作，老求生情侣了[OK]
说实话，第一次玩这个的时候，那个座椅把我蛋卡住了[笑哭]
想起来之前做海盗船，我那个位置的安全带根本就是坏的，根本扣不上，然后我只能死抓前面的杆子[捂眼]，很刺激
我觉得地下十八地狱可以加一个飞天地狱
想起来之前做海盗船，我那个位置的安全带根本就是坏的，根本扣不上，然后我只能死抓前面的杆子[捂眼]，很刺激
我觉得地下十八地狱可以加一个飞天地狱
黑人主要是皮肤太黑所以衬托的牙很白
如果有人给你说安全带松了。你会怎么做？反正我会完全松开重新插一下，而不是在原来的基础上再插一下。如果这个时候启动了。直接G
之前去深圳欢乐谷玩，玩第一个过山车的时候，好像叫雪域飞龙，你妈，吓的要死，旁边人安慰我，过山车就是这样，玩过一次就不怕了，然后去了第二个过山车，叫什么忘了，坐上去我就后悔了，因为我发现。。。那个扣子有点松。。。淦，我当时就申请下去了，因为没试，我也不知道到底有没有危险，现在想起来，会觉得很内疚，因为当时我妈妈就坐在我旁边，不知道当时我突然下去，会不会让她害怕。。。可我是真害怕 。。。淦
离谱，首页这个视频下面给我推荐波西米亚狂想曲
这就是狮吼功？谁人打的太极拳
花钱买刺激。。。
我有一次玩这个东西的时候安全带还真是松的，然后我是全程抓着扶手，下来的时候别人的还在解锁，我已经下来了，后面就没玩过这类东西了[蛆音娘_扶额]
双击屏幕了老铁们
他的嘴里有光环！
不管多大人害怕了还是想妈妈
这开头的笑声怎么跟提莫似的
妈妈是音译，我们以前叫娘。母亲，母上。现代才有妈妈好吗？什么全世界通用。
这里解释下，爸爸、妈妈是外国人对父母的称呼、中国称呼为父母、只是小孩子刚出生爸爸妈妈更容易发音、所以我们才学老外叫爸爸妈妈！所以不要奇怪外国人为什么会喊妈妈了
为什么黑人喊妈妈不喊爸爸🤔
一直没搞明白这种娱乐设施有什么好玩的，霍霍自己？
一个在哭一个在笑一个享受一个折磨
我去CL玩垂直，安全带有点松，我告诉那个工作人员，他跟我说没事（第三排最后一个）[灵魂出窍]
这个小哥已经没了 前两天新闻
为什么失重会让我有一种失禁的感觉  求解
草帽歌都吓出来了
谢谢 已经腿软了呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜
怕到极致是发不出声音的
至少看到了对生命的渴望
返祖现象都吓出来了[笑哭]
我想起来了，上次我坐这玩意的时候工作人员也说了这句话，我现在才想明白那个混蛋！
猿形毕露
义眼丁真
我玩跳楼机的时候，保护杠“咔吧”一声，还我真就觉得自己差点死那儿了，吓死我了[保卫萝卜_哭哭]
演的，真这样人会一直死死攥着围栏
这就是纯粹的恶
我朋友坐过山车安全带直接松开了，她就靠扶着把手挺过来的，她说倒过来的时候感觉整个人都要掉下去了
开始上升的时候隔着屏幕都感觉到害怕😨
我想知道六级号后面带个⚡️是啥意思啊，谢谢
我忘了我坐欢乐谷云霄飞龙还是过山车有个肩带,一开始就掉了，然后我无比绝望的坐了下来，手都抓软
波西米亚狂想曲速成
真的不要觉得看着没多难，就像视频里的这种，心都直突突，等下来的时候会感觉很迷糊
我之前玩过一个，它会倒过来，我的安全带当时好松，我感觉我一松开手我就会直接掉下去，我全程抓的手都要扣烂了，我就这样玩到了结束[捂脸]
万一调整松开了神作了
我已经开始紧张了
说妈妈是舶来语那个能不能站出来让我踹两脚[给心心]
等设施开始的时候我也跟着紧张
女：还好我们挺过来了。[呲牙]
男：我没有挺过来。[灵魂出窍]
妈妈～呜呜呜～[doge]
i didn,t scare 真的[doge]
啊啊啊啊卧槽，我要回家
[大笑]   [呲牙]
好损的工作人员。。
已经失禁了
我觉得这种恶搞缺德了
[辣眼睛]
他的牙真白
这是啥设施？往上飞的？
这样恶搞别人有些太过分了，虽然站在别人的痛苦上确实蛮搞笑的
他的嘴好像一匹马的嘴
学会打太极拳了
妈，世界通用词汇[热词系列_知识增加]
就算没有安全带，其实也是掉不下去的，物理老师说过[笑哭]
@37大王 好害怕
他们的牙都好白
@带带小豪妹
我高中和同学去坐疯狂过山车，整个不是很大范围，但是拐弯拐得很猛那种，还有360度转，mmp坐上之后发现脚下的安全带没有扣锁是坏的，我喊人想要下来，结果他们直接开了，全程4分钟，我平时连800米都不及格的人，那次我紧紧用手抓了4分钟，脚都是悬空的，脑子里全是万一撑不住摔下去我死了我爸妈怎么办[笑][笑][笑]MD现在想起来还是好气，死亡4分钟时间从来没觉得那么久，早知道报警了，那时候小，又没家长在，下来之后发了火就和同学走了，到现在都不敢再坐过山车了
玩过一次，再也不敢玩了，受不了
老实说心血少容易被吓死。原来是外国呀，那没事了，外国人口控制的很好。[doge]
冷知识，“妈妈”是舶来词，中国自古叫的是娘
这个男的声音好像玛拉
其实第一次看这个项目的时候我是想试试有多刺激的，直到我在那旁边地上看见一个摔碎的手机
说妈妈是中文的多无知。只有妈妈是全世界都一个样
我之前玩过一个类似的东西，因为我太瘦了，安全带根本勒不住，我就死死的抱住那个保护杠，全程我啥也没喊，就感觉自己要滑出去了，下来的时候腿都软了
再说一遍，mama这个词，不是中文特有
我玩这个的时候，手都是反着绕一圈抓那个杆 生怕没抓紧
之前做过山车的时候，是拼接起来的那种，上坡的时候听到类似螺丝掉落的声音 我差点以为要死在上面了[妙啊]而且因为是拼接，我就将近垂直90°在那个轨道挂着 一直没动，真的以为要挂了
这个不好笑，前段时间，美国有个孩子就是因为安全扣自己松开掉下去的
女生的金劳好显眼
我恐高，一般不停劝我玩这种项目的我会先告诉他我恐高，还接着劝我的我会远离他
太惨了
何人打的太极拳，何人吼的狮吼功！
他们就不怕这人一紧张乱调，一不小心真的把安全带调松了吗[笑哭]
只看到一排牙
只看到一排牙
[doge]
演的
看到这哥们喊妈，甚至有点想哭[保卫萝卜_哭哭]
做过ufo的我发誓这辈子不上这种机器，我受不了那种被甩出去的感觉。机器开始的那一刻我脑子里一片空白[大哭]
@仙渡_山茶花战士版 救，笑死了
黑人小哥不要怕，我已经帮你按住了暂停
[doge][妙啊]
@奋斗吧-小南君
我第一次做过山车 玩到一半的途中明显感觉自己晕了那么一秒。下来后打死再也不玩刺激项目了！
好一招，声东击西
卧槽，我要回家，我要回家啊～～
我有点恐高，但为了寻求刺激去欢乐谷坐了跳楼机、云霄飞车、海盗船，后来有一段时间我发现，我一站到略高的地方就莫名的产生想跳下去的念头……
反正我不喜欢去游乐园，我也不会找喜欢去游乐园找刺激的女朋友，也不是胆小，就是很讨厌那种失重感，我去游乐园为什么要玩的自己不舒服呢？再说了，万一出事，有任何生还的可能吗？
@Nekumo_悬悬 好缺德但是笑死我了啊啊啊啊啊
我以前坐过那种转圈的娱乐设施，叫啥不知道，特别劣质的安全带松松垮垮的，转起来以后贼快感觉要把人甩出去一样，只坐过一次也是最后一次。
其实不是怕其他的什么，是失重的感觉太难受了[大哭]
太惨了，连卧槽都不会说，只能啊啊啊啊啊啊
第一次坐过山车是个摩托的，工作人员给我卡好了，我稍稍一抬背那个背卡是送的，全程紧紧抓着那俩握柄生怕飞出去，下来也没有什么感觉，就觉得活着真好
弹幕还是有不少嘴臭，没教养的。教育还是任重道远
这种玩笑还是不要乱开为好
为什么黑人小哥会一直喊妈妈呢，因为他不知道爸爸是谁
不能这么开玩笑
这女的脸黑的发青
[doge]
真实经历 上海迪士尼tron摩托状过山车 压住我后背的盖子松了 我全程脚夹紧摩托两侧
我有一次也是觉得那个胸前的压下来的装置松了 吓得我全程使出吃奶的劲压着它😂😂
之前玩跳楼机就是，在上升途中放舒缓的音乐，然后chua～的一下下来了，老子腿都软了
小时候做这种娱乐设施安全带是真开了，吓得我猛抓着把手，差点把我甩出去，下来了工作人员还跟我说没事
我玩这个下来的时候同伴要求工作人员再送一次[妙啊]然后就更猛烈的[OK]
唔 唔 唔～
妈妈爸爸是发音，全球通用，父和母才是中文
@永爱程子皓 哈哈哈哈哈哈
有一部分快乐建立在别人的痛苦之上[tv_斜眼笑]
全世界各系语言中妈妈的发音都相似。
武汉欢乐谷玩过山车，下坡感觉头和脖子分离了[无语][无语]
mama呜呜呜
这不说卧槽多难受啊[崩坏学园2_就这]
这种游玩项目，玩的时候看地面和看天上或闭眼是两种体验。
下来的时候，坐姿变高了。[doge]
下来的时候，坐姿变高了。[doge]
我是没命玩这个
第一次坐过山车，朋友吓到吐，她女票下来腿都是软的，站都站不稳。我嘛，全程看风景，除了有点颠簸，没其他感觉，下来的时候扶着朋友，又把他女票被下来。回头听着那些人的尖叫，内心毫无波澜。唯一的感觉，票买亏了[笑哭]
没敢玩过这种项目，胆子小，不过以前经常去水上乐园，我印象很深的一次，就是滑那种圆形管道比较高的滑梯，我当时还小，应该一米三一米四差不多，可能还要更矮一些，但下面的水池非常深..应该有一米五？脚踩到地面以后往上蹦头都探不出去，还好我舅舅跟我一块儿在下面等着我把我捞出去了，不然我得被淹死在那..真挺吓人的，不是很清楚这是怎么设计的，救生员也没有
以前我很喜欢这种极限项目的，但现在这种项目我是不会再玩了，出事率虽然非常低，但只要出事了就是100%没命了，而且我还见过非常多不负责任的工作人员
之前看到一个玩索降没挂轮子的，
工作人员就继了一个安全锁就把他推下去了，
就看那锁扣和索磨出烟，
最后在中间停下来了，
这特么才是真心跳。[笑哭]
做过一次，出了自己的脚看不清其他东西，只感觉世界在旋转[笑哭]
以前去长隆的时候把所有高空项目玩了个遍，只那以后我都没去过游乐园了，老了怕死。[笑哭]
🤚[灵魂出窍]🤛     [打call]
纯演的吧，第一真安全带松了怎么可能还开。第二要真松了，人害怕应该是紧紧抓住而不是手舞足蹈甚至完全放手放松自己。
mama  芜～～ i don't  wanna die!
sometimes wish i'd never been born at all!
双击完等半小时了他们也不动 机器坏了还是我手机坏了
@夜凌清风 哈哈哈哈哈哈
主要是害怕什么零件坏了，如果保证100%安全，我才不害怕
海盗船是不是那种一排座位的那种，我小学春游时候也是学校组织玩这种，然后我们正好多一两个人，然后阿姨就让我们挤一挤，海盗船移动起来之后就被边上同学挤出来了。我当时特别矮而且比较瘦，有点要从杆子下面滑出来的感觉，我一直抓着那杆子不敢放，感觉捡回来一条命[笑哭]
不好玩
像过山车这种活动很奇妙，坐过了感觉很爽，但就是不想坐第二次[笑哭]
反复去世[笑哭]
学机械的，从事机械行业，很负责的告诉大家，即使设备没有老化，机器的设计也没有问题，工作人员帮你扣安全带的时候没有操作失误，仍然会出现中途脱钩的情况，所以能不坐这种就不坐，找刺激玩玩鬼屋就好了。
让我想起那个坐过山车启动前拿出一颗螺丝骗隔壁说是他座位掉出来的[吃瓜]
母亲是你诞生后的第一个安全感来源，所以喊妈妈是也属于本能
oh my fuck god是啥意思？
还我我真的直接人没了
我滴gior 我滴gior
天啊，把人家脸都吓黑了
周淑尼
这玩意比过山车恐怖
我还以为是鞭子松了，我家的种植园很需要
耳机党已gg
mama！！！ohhhhh～
[妙啊]
芜湖！
[doge]
[doge]
笑死了[doge][妙啊]
昨天去六旗排错队了直接整最刺激的，差点人就没了[笑哭] 反应不亚于这个黑人小哥
之前坐上海嬉戏谷的骨木游龙（不记得啥名字），排了半小时队好不容易轮到我，结果我看到那个椅子只有一个大拇指粗细的横杠在腰前方，肩膀上没有那种扣下来的u型压住，我很呆滞，上半身全暴露在空气里，这个360度转的时候真的不会甩出去吗，然后全程我抓着唯一的那个杠子死紧，缩着身子，俯冲下去的时候，我牙直接磕在抓杠子的手上。[难过]
人只有在这个时候才会意识到生命的珍贵[doge]
懂了，以后告诉他安全带松了[doge]
[doge]
人只有在这个时候才会意识到生命的珍贵[doge]
懂了，以后告诉他安全带松了[doge]
[doge]
[2233娘_耶][2233娘_耶]
[doge]
看到这个，让我想起了我跟我发小的经历，我绝得我有种死了的感觉[tv_笑哭]
玩这种机动游戏，心里再害怕也从来没喊过，不知道为啥
女人普遍喜欢冒险
@擅长捉弄的李同学 啊
你明明在笑一直都没停过[doge]
我不是什么君子 但我很欣赏不立危墙之下的态度
接下来我将大杀特杀！
黑人小哥:一给我里giao 一给我里giao
我依然记得，玩雷神摆锤一哥们在空中吐了[辣眼睛]
我唯一一次坐八爪鱼，因为太胖了，工作人员扣不上安全带，然后换了一个位置还是扣不上，又换回来了，给我用力强行扣上了。整个过程中我手抓得特别紧，根本没敢出声，因为我真的感觉安全带很可能没扣紧[脸红]
我不怕过山车和鬼屋最大的原因
是我既不怕死也不惜命…
昨天才摔死一个。[吃瓜]
我小时候很瘦小，和小伙伴去坐海盗船，我很皮我跑去最边上坐，因为那里的摆动幅度最大，体验最刺激。当晃到最高点的时候，我感觉整个人都腾空差点要被甩出去，吓得我，回味无穷！
字正腔圆的妈妈
周二刚去过欢乐谷，第一个就是跳楼机，快上快下呢个，到顶的一瞬间，非常难受，哼出了声。坐了4个过山车，扭到了脖子，落枕一样痛了2天。想让我松手放开防护栏呢是不可能的。
以前班级组织去乐园玩时候，坐的时候我眼睛是闭着的，一圈会后，工作人员和我们讲因为故障，再来一圈
花一样的钱体验双倍的快乐[妙啊]
@李开昕
这是真哭了[笑哭]
其实这东西，越是紧张越是身体绷紧，失重感越强，后来我就学会了放松，哪怕下坡的时候都可以不抓护栏，然后我发现这过山车跟坐电梯区别不大[笑哭]
这女的真的好勇，还很聪明哈哈哈
这个八成是演的 如果真的让他们检查安全带 然后突然升起 说不定他们还没绑好安全带然后摔死 这个风险可不是开玩笑的 而且看他们两个我就觉得很像演员。。
反正女的肯定演的[思考]
吓出中文十级[doge]
万一真的解开调试了。。。。。
@彩笔小昕x
我每次玩过山车或者刺激的游戏项目时虽然紧张，但是表现是会控住不住笑，就像视频中的女生一样，不知道为什么。
这是杀设施
这个妈妈可还行
演的
猴子🐒男主
这种行为如果你是我的朋友，我会给你一脚，然后老死不相往来，你以为自己很幽默吗？不是的话就更好了，直接等传票吧。
这是跳楼机吗
oh shit 噢 刺激
当我不懂英文嘛
[doge]
@点滴叩情
[doge]
老早年间，坐什么忘了，反正是松了，至少比别人的松。。。[无语][无语]
[doge][doge]
初中的时候我在玩环游世界的时候，我不会系安全带，以为放在身上就可以了，没有扣住，工作人员检查完也没发现，快启动的时候我才发现我的安全带和别人的不一样，将要启动的时候才重新扣上去，那几秒钟现在回想起来还是后怕
可以去好莱坞当尖叫师
我也想玩
是我可能直接升天了
之前坐迪士尼的激光飞轮的时候做第二排（趴在摩托车上车型的过山车）在车上等待的时候，我眼看着面前的靠背被坐在那里的那个男的顶起来了。
md顿时汗毛就竖起来了，眼看着面前的人以为他可能会当着我面飞出去，完全没享受到项目的乐趣反倒因为太紧张午饭快吐出来了（极速光轮最开始那个加速真的要命）。
结果还好什么都没发生。
松一口气的时候我对象拉着我去坐第二次，在车上等待的时候我自己顶了一下那个靠背试试，结果用点力也能顶起来。他的靠背是有一点弹性的最下面固定住靠背能被顶起来。
我第一次去游乐园玩。我觉得我不行所以都挑简单的玩，后来发现就那样吧，到最后玩跳楼机因为恐高我以为我可能会很害怕😱结果没啥感觉，我朋友都问我你一点感觉都没有吗面无表情的，我自己都奇怪明明在底下看的很吓人，但是上去之后开始动了看着他表情反而很好笑[笑哭]，只可惜了没玩过摩天轮[辣眼睛]
@Mino米诺牌生发剂
这一点也不好笑，前几天才看到有人小男孩坐类似的机器突然摔下来摔死了
[doge]
上海迪士尼那个创极速光轮  我第一次坐上总感觉不够紧 后背松松的[笑哭]
上海迪士尼玩激流勇进，发现安全带没系，我感觉我比他们谁都刺激[doge]
那时候是要上高中。那一年的暑假，我妈带我去了欧洲。团里头有一个和我年纪相等的女孩。我们去了欧洲主题乐园，然后上了最高的过山车，银色之星，最高96m。

当时是说有兴趣和我一起做这最高的过山车吗？她欣然同意了。

车刚启动，他就开始拧我的胳膊，说我被你带上贼船了。从始发站一直到最高处一直喊。旁边那两个俄罗斯情侣瞅咱俩的眼神都不对劲。

然后那个金发的美女问我，他咋的了？(英文)

我说她只是很激动，很兴奋。

我怎么觉得他是吓的呢？

这时候已经到了最高处，我的胳膊也废了。给他拧的青一块儿，紫一块儿的。

我还记得她最后一句是我被你带上贼，啊，我槽尼玛!尼玛的，大骗子！啊啊啊啊啊啊啊啊!

一个老温文尔雅的女生被搞成这个样子了。我估计这好像是她一辈子的心理阴影了。
我离giao 我离giao 我离giao[doge]
我当时秋游跟同学第一次玩海盗船，然后发现前面扶的把手是松的，好像可以推开来我的妈呀，我当时非常的恐慌，当着海盗船垂直的时候，你懂的，把手根本都不敢用力推[妙啊]
我超喜欢这种设施，但是仅限于我知道自己安全的前提下，这种玩笑如果放我身上真的会吓死…
我估计工作人员是想转移他的注意力，让他不要执着在害怕这件事上
我一个男生第一次坐海盗船也是这样[未来有你_生闷气]。
点赞会跳愚人节动画[给心心]
假的，像我们这样的胆小鬼是不可能把手松开的[笑哭]，想当年，我下来之后手都酸了
吓到走马灯了吗？
然后男的说 我解开了还没系上呢！！[doge]
感觉是右边的在给左边的配音呢
喊妈妈的样子有点可怜
这个女的为什么会笑？她的朋友安全带没系紧啊
这样恶搞别人有些太过分了，虽然站在别人的痛苦上确实蛮搞笑的
妈妈不是汉语他是婴儿本能语言全世界语言都是喊妈妈的
天上怎么下雨了[doge]
这个项目和跳楼机有什么区别嘛[热词系列_知识增加]
妈妈的读音是世界通用的    并不是说中文吧
我竟然听懂英文了
有一次我玩海盗船根本没安全带 就是只有一条铁杠子 关键是那铁杆子还开了 ，当时我整个人都缩下去急着凳子 抓紧了杠子 活了下来太恐怖了 以前玩过山车 海盗船都没问题 就那一次发生在了我身上好吓人真的
我有一次坐跳楼机，快启动的时候我把压肩器抬了一下发现能抬动，然后我全程都在想“我可能会飞出去”，太尼玛刺激了[无语][无语][无语]
just shut the fk up bro[doge]
我之前看了个整蛊，跳楼机升到顶时，那人突然掏出一个大螺丝钉，告诉旁边的人，这是从你座位上掉下来的
我也是在昆明玩一个什么升降机，机器开起来有360度，还要在空中停，开机才发现我瘦小的可以从保险杠里直接掉出来，安全带就大腿前一根，要是人掉出来，根本拉不住我。幸亏我打小爬高，高杆子几米我都能爬，我但凡手吓软，就死上面了，再也不敢玩这种机器了。我和人家讲半天很危险，我姐和商家当没事似的。艹。[阴险]
原来外国人害怕也是叫妈[笑哭][笑哭][笑哭]
喜剧人的诀窍不止是压力面前保持优雅[哈哈]
想到当时在游乐园因为各种刺激项目都需要排队，辗转找到一个没人的过山车玩，结果第一个弯道时整个车厢转成横向的，相当于在车轨两边玩跷跷板，当时还以为故障了，瞬间吓到不会说话[微笑]
我初中时就是安全带松了，不过玩的是那个会720度旋转的大转盘。启动升高的时候我叫同学一起喊才被听到停止的。然后工作人员来给我固定完我还头铁继续玩了。回来被我爸听到后怕的不行。[笑哭]
说吓出中文的不知道全世界称呼母亲都可以说mama吗
我做过一个特别长的过山车，因为我身高不高，那个位置对于我来说大了，根本就没束缚的安全感，我全程用脚勾住旁边陌生人的腿，每次降落的时候我都是悬空的，感觉自己要掉下来，要死了。
这个游乐设施叫什么？有知道的嘛
看屏幕我都感觉这有多恐怖[辣眼睛]
这个千万不要去上海迪士尼里面玩，踏马的最后一排的一个位置他的这个东西是坏的，也没工作人员帮你弄，最后是使劲抓着座位才没被甩出去，迪士尼多少有点病
我坐这种东西一般都知道是安全的，所以心里不大害怕，但是那种失重感带来的生理反应真的让我很难受，虽然很刺激，但是还是拒绝[捂脸]
真下面看真是享受啊
叫妈妈太过了，，，估计做完就分手了
左边那个是我
我以前坐过山车前边的挡着的那个是断的然后用透明胶带绑起来的我就说谁会这么倒霉做到这个位置，然后特么的我坐了
极致享受和极致折磨[星星眼]
@余乐糖SUGAyun 哈哈，笑死我了[笑哭]
截然不同的表情
第一次玩过山车的时候是初中去春游的时候，我挺害怕的，玩完一次之后……我们几个又刷了7遍，[滑稽][滑稽][滑稽]ps是珠海长隆鹦鹉过山车
丫蛋？脸涂黑了
这个到底是什么项目啊？
小时候没坐过大型过山车，第一个就坐的上海绝顶雄风[辣眼睛]导致以前不恐高的我恐高了，失重感太可怕了
第一次玩过山车的时候是初中去春游的时候，我挺害怕的，玩完一次之后……我们几个又刷了7遍，[滑稽][滑稽][滑稽]ps是珠海长隆鹦鹉过山车
丫蛋？脸涂黑了
这个到底是什么项目啊？
耳机党已gg
小时候没坐过大型过山车，第一个就坐的上海绝顶雄风[辣眼睛]导致以前不恐高的我恐高了，失重感太可怕了
啊～～我艹～～我艹啊～～哎呀我艹我要回家～
为什么不喊他爸爸
为什么不喊爸爸[doge]
化身腻鬼了
太过分了!这样吓人，要是别人有心脏病，被吓死了怎么办![doge]
有看过一个视频，有个人坐过山车途中晕了几次
各人打太极拳
高度近视坐过山车，除了风和过载啥也感受不到[无语]
远离危险
我做海盗船都怕 幸好那天过山车停运了
当初去迪士尼坐那个极速光轮，感觉就是快死掉了，但是女票却非常兴奋，做过一次之后感觉世上无难事
太吓人了，这小哥吓得脸都黑了[囧]
吓得脸都黑了
小哥：ntm[doge]
我还记得那个高空晕过去然后醒过来然后又晕过去的外国小伙
这女的脸黑的发青
这让我想起我之前玩海盗船的经历，海盗船开始荡的时候，我的心就死了，玩完后整个人脸色苍白[捂脸]
都要吓白了
我一个坐公交都会晕车的人打死也不会去玩这东西，也不是害怕，就是物理旋转太快很容易导致我头昏脑涨肯定会吐，而且半天缓不过来，那滋味太难受[doge]
恐高症的我上个月做了旋转的那个。给我吓得，都快晕了。完事之后觉得刺激，心里感觉还是想玩。又怕又想玩。
我惧怕这个。。。
被朋友骗去过山车游乐园玩，我hduhsuhsuhsuhaugdubfjnfjnsjb
如果说检查的时候，乘客自己不小心把那个扳开了，那就是另一个故事了[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
别人不喜欢这个真的千万别强迫，出了事情后果很严重的。
还记得那个坐过山车而分手的吗？吓得男的大叫，我要和你分手，你每次强迫我做不喜欢的事………
工作人员: 要下雨了?[doge]
省流版：[胜利][大哭][胜利] [喜极而泣]
双倍快乐
有没有可能你跟他说安全带没有系好，他就解开准备重新系一次，但是刚好解开的时候，机器已经飞出去了[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
试图空中迅速结印缓解压力[思考]
以为左边是假害怕 原来是真害怕
@你也喜欢姆明吗
这种真的好吓人[大哭][大哭][大哭]我做跳楼机的时候真的被吓到了，再也不敢坐了[大哭][大哭][大哭]
这么恶搞有点危险吧，这个人假如真的把安全带拉开重新系的时候机器开了……
狼人的夜正在脱变。
被妹妹拉着玩了三次恐龙园最大的过山车[保卫萝卜_哭哭]
吓得会唱波西米亚狂想曲了
@Askv落
我见过类似的，一个人蹦极，跳下去的一瞬间工作人员扔下另一根绳子说“你绳子没系！”
可能是从小到大没喊过爸爸？
宋小宝外国分宝
看的我我想去玩过山车了
上小学的时候学校组织去小型游乐场（现在倒闭了），坐过山车，那安全带松松垮垮的，还非常宽，完全就绑不住人，前面就一个小槛杠，我上次过弯的时候，整个人明显是向外飘的，吓得我赶紧用脚尖顶住，卡在前面座椅和过山车地板之间，硬跑了两圈，一度怀疑要飞出去gg了
无语😓几个说黑人进化不完全的，玩这种项目的人多的是这么叫的
我就做过一次过山车，好像是叫啥蓝火，建议没做过的去体验一下[OK]
巧了 我上海盗船的时候也是吓得叫妈妈
我一直想知道，这是哪里的
之前无锡融创乐园过山车故障了，好多人悬空了几个小时，最后赔偿一人十万[doge]
恐怖游戏的女鬼音源就是这里来的吧[doge]
我第一次做海盗船也是这样，哭爹喊娘，甚至差点晕过去，从此只坐旋转木马
当年在游乐场工作，这种见得多了[doge]
我一点都不害怕？
突然明白了黑人说唱的手势原来是天赋技能
其实玩这个有些人会在高处短暂晕厥两三秒，然后又清醒，然后又晕厥[doge]
有个玩跳楼机的黑人也是这样被提醒的，但是是那是真的
@一口吃掉小馄饨
好像再说我里giao,我里giaogiao，这难道就是出处吗
狼人开大，笑死
左边的好像猴子啊
前两天才看到一个卡扣松了从跳楼机上摔下来的新闻，当是开玩笑的是吧
现在坐这东西一点都不怕了，真怀念小时候
国外和中国不都是“mama”吗[妙啊]
@苏肆-
小时候被阿姨带去游乐园，玩跳楼机，
旁边的人：啊啊啊啊啊啊！
我：？？？算了我也跟着喊一下吧
中文才是世界语言。人在极度害怕时才会无意识的发现本源[doge]
这玩意心脏不好的人 容易出事
。。。如果是我应该会闭眼然后能抓住啥就一直抓吧[星星眼]
这妈妈喊的，跟我这方言一样[脸红]
瞧把小伙子吓得，小脸煞白
神特么jockey witch
男的上空时是返祖了吗？[冰墩墩]
含妈量及高
我双击屏幕他俩也不开始生啊[doge]
我几年前去坐上海迪士尼的过山车（号称亚洲最快），当时感觉保险杆压的我太紧，让工作调松点。但又调的太松了。当时脸皮薄，觉得麻烦人家2次不好意思。就没说。但等发车了，我就后悔了 速度真快。我当时真怕自己被甩出去。全程抓的紧紧的
果然喊妈妈吗[doge][doge]
⚠️你驚擾了Witch!
我玩这类东西的时候，从来都是睁眼睛的，玩水上项目的时候也是，只要能睁眼睛就睁，直面刺激，感受恐惧，觉得这样也是一种享受。
又菜又爱玩[呲牙]
虽然我不敢玩，但我看到他俩高兴我也高兴[微笑][微笑]
为什么我感觉男的恐高的居多？我身边就是这样
这个妈妈可还行
拿安全搞恶作剧的人，要么蠢，要么坏
我好奇的是 是谁在拍这个视频
我在想要是这俩人开始前捣鼓捣鼓反倒把安全带打开了怎么办[doge]
我玩这类设施的时候就是不怕你高快啥的，但是我怕安全设施出问题，所有的恐惧都集中在安全设施的工作状态上。。。
每次玩这些游乐设施的时候，我总有一种载具限制了我自由飞翔的感觉，我是不是疯了[无语]
神特么jockey witch
相同的视频过段时间就会以不同的方式出现在推荐里[捂脸]
笑死了[喜极而泣][喜极而泣][喜极而泣]
这黑小哥一句你快闭嘴吧给我笑半天
这是杀设施
之前去玩有个高空项目叫魔毯，飞一半安全带开了，后半段只能抱死前面的杆，体验拉满[无语]
第一次玩这个，玩一半然后安全带松了，刺激感翻倍oc[灵魂出窍]
没有吃西瓜恐怖
我被坐在隔壁的朋友骗过，然后一瞬间，我晕了过去
@紅魔館の妹様
真有人解开重新系了怎么办
双击生小人可太好玩了[2233塔罗牌_666]
一看就没有孩子
像极了当初被朋友骗去坐过山车的我[捂脸]我也因为那一次得了恐高症[囧]
其实还好坐过了就知道也就开始那一下你不知道啥时候启动的时候会觉得怕，之后只是会有点呼吸不畅[吃瓜]
歪果仁着大白牙
看到这个我又想起了，那个反复去世的[吃瓜]
连卧槽都不会喊，真可怜[doge][doge][doge]
再多做几次就变成白人了
有一说一，这一票买的很值
我们班的一个同学坐过山车在我旁边，坐到后面的时候，他把安全带解开了。[doge]
本能想起妈妈的保护[难过]
换我已经晕过去了
跟我上次玩跳楼机时，以为他没那么快启动，伸出双手拍照，然后突然启动的表情一模一样[doge][doge][doge]
卡扣松了不要害怕，祈祷防护栏别松就行
我坐这个的时候全程闭眼[笑哭]发誓再也不玩类似刺激的玩意，好好活着不好吗[笑哭]
@三文鱼yuuu 我看这个的时候感觉自己也飘起来了
感觉好笑的，请反思一下自己
他学会了中文
妈妈是世界通用语
拿安全搞恶作剧的人，要么蠢，要么坏
好想体验啊，这也太刺激了
略微有些恐高的人坐这个真的很难受
坐不了的真的别尝试，很可能晕过去的
世界上很多语言里喊妈妈都是妈妈[doge]
我很怕那种坠落的感觉 所以从来不敢玩这个。坐在车上过一个下坡 我都要全身缩在座椅上 这个我估计会当场吓我
这个经历...和我一模一样[辣眼睛]…我真的像左边的小哥一样吓得疯狂叫妈妈
哈哈，换我直接吓晕，重度恐高患者[妙啊]
发现一只野生猿猴
这视角是咋办到的
哥们牙挺白的
我坐广州长隆升降机，升上去，瞬间下来，脑子一片空白，落地才缓过来。
我坐这个不是怕，而是下来的时候裆部有奇怪的感觉[笑哭]
那个黑哥跟我的样子简直一模一样，那时候还是带着女朋友坐的，全程喊妈妈，搞得我那天回去坐电梯的时候腿都一软[妙啊][妙啊][妙啊]
最低的那种都不要玩，闭眼也没用
螳螂拳[抠鼻]
掏一份的钱 玩两份的害怕
我坐这个和过山车喜欢笑
不知道为啥，越刺激笑得越大声[笑哭]
牙齿真白
最近看到一个真的是安全带松了的，根本笑不出来
离谱，首页这个视频下面给我推荐波西米亚狂想曲
恐怖等级拉满了[星星眼]
一个是害怕 一个是兴奋
好白的牙
为啥看这个让我想起了《转轮王的哀嚎》[笑哭][笑哭][笑哭]
耳膜差点报废
从来不玩这种东西 就是怂
我耳朵要聋了。
这女的全程没睁眼
有种叫爸爸
被旁边的妹子衬托的属实有些丢脸了，还不如直接晕过去
我好想玩这个[大哭]
刚才新闻美国14岁摔死~原因他没弄安全锁好了[惊讶][惊讶][惊讶]
没脖子吗？？？？？
换我，已经晕厥了属于是[笑哭]
那小哥要叫抽了[doge]
这就是纯粹的恶
我以前玩过那种有水的滑梯，巨吓人，再也不想玩了
我记得还有个反复重启的黑人小哥
真的很恐怖
换我，已经晕厥了属于是[笑哭]
那小哥要叫抽了[doge]
我以前玩过那种有水的滑梯，巨吓人，再也不想玩了
我记得还有个反复重启的黑人小哥
🤚[灵魂出窍]🤛     [打call]
真的很恐怖
是我估计已经晕了
黑影忍者，结印真快
这我玩过,两三次就习惯了
“bro”
胆子没女生大
jokey[doge]
给黑哥换条裤子[doge]
[辣眼睛]
生小人是什么意思？ 男的也能生吗？
这一对还挺合适
我里giao 我里giao 我里giao[doge]
我看到我了我自己
太损了
玩这个不睁眼看，岂不是白玩了，（睁眼）啊啊啊啊啊啊啊
啊我里giao啊我里giao啊我里giao～啊我里giao！啊我里giao！！……[灵魂出窍]……
现在B站怎么了？？总是爆出一堆老视频新投稿
我刚在tik tok刷到，在b站又刷到😂
笑死我了
史上最帅的人B站号
https://space.bilibili.com/

想要个赞[滑稽][滑稽]
弹幕有个比说皇后乐队主唱，给我笑惨了
其实研究发现好像所有语言共同的有ma这个音，所以妈妈不是舶来词哦（回某个弹幕）
有个“弹幕”，妈妈本来就是舶来品[热词系列_知识增加]
jockey     求生之路2     witch  这个弹幕笑死我了
为什么弹幕这么多人不知道基本全世界的妈妈都是或近似mama的发音…
114.5w播放量（要素察觉）
弹幕说结印的笑死我了
吓死了这个大数据，昨天才在youtube刷到这个今天b站也推送了
弹幕说恐高怎么敢玩这个，我只能说有些人喜欢寻求刺激，而且这种娱乐设施会给人失重感，我不恐高，但我之前玩类似蹦极的东西，下落的时候我感觉自己要死了[doge]大脑根本不受控制。工作人员说前一天有两个小姑娘玩的很开心[doge]
视频没给我整乐，弹幕一个血在流，一个不留逗死我了
我比作者实惠，给他点赞的2022年必定暴富，给我点赞的4月份必定暴富[滑稽]
怪不得说黑人进化不全[藏狐]
为什么他不叫爸爸，因为他根本不知道爸爸是谁[doge]
为什么啊黑会喊妈妈?因为他没有爸[doge]
想象一下，东航上的人经历的比这个更刺激
还我我真的直接人没了
