娜扎少拍戏多接综艺吧，永远是你的颜粉，当然演技练上来的话可以多接点戏[妙啊]
娜扎就是我心中笨蛋美女天花板[doge]
祝点赞视频的朋友们，全家身体健康，早日脱单，考试上岸，好运连连，越来越好看！！             
扎儿是有些综艺和音乐天赋在身上的，看她的综艺真的觉得性格很好，没有公主病的公主，憨憨笨蛋美女一个，早期综艺里真的很活泼开朗，被网暴后参加偶像来了明显说话都小心翼翼了，不过现在美女又活泼起来了。 
娜扎是真的好看
她被网暴的时候都从来没有讨厌过她，因为不了解她也看不出她做错了什么。我的眼光好像没有出过差错[doge]
她真的很漂亮!!感觉人也憨憨的，很单纯很善良的一个女生[星星眼]当初老喜欢她演的小雪了
就纳闷 为啥综艺做表情比拍剧的时候好看那么多！
前排，娜扎我好像就是在跑男认识的，当时看她跟邓超搭档，不是有吃巧乐兹棒两端那个吗？我一边觉得她好漂亮，要被吃豆腐了，一边觉得好有意思。
当然演技另说，颜值真的高，性格也是真好，感觉青丘狐之后，就不怎么见过她了。
虽然娜扎演戏雀食……但是节目上看得出来她本人是挺单纯的一姑娘，天真的，还有点憨萌憨萌的感觉，挺可爱的[妙啊]最初那几年被网暴真的很可怜。。。
真的全是笑脸，笑到模糊都看不清[笑哭]
好看，可惜多年演技没一点长进
喜欢她，网暴太可怕了
好美好美！笑出残影还是好美！
她当时参加偶像来了  去参观称的制作吧好像  说可以在秤杆上刻自己的名字  她说的真的吗？  师傅说真的可以  然后她说 古力那扎尔.拜合提亚尔  师傅人傻了
美女什么时候能接个综艺啊[大哭]
娜扎笑起来真的很好看
很喜欢花少的她，以为是个御姐，结果是个甜妹
好喜欢娜扎的脸型啊！
她被网暴了吗？为什么？
娜扎最让我喜欢的地方就是超级大方大气，每次参加综艺感觉别人cue她不管擅不擅长都很大方的表现。明明是个超级自律的大美女，但是被cue的时候怎么扮丑自黑都敢上的的。
好多人就是这样，内心美好，举止投足散发着可爱
虽然是笨蛋，但是是美人，而且是个看起来脾气很好的美人
娜扎跑男那期真的超可爱超有综艺感，“笨蛋美人”[羞羞][羞羞]
我愿意用傻白甜去形容她 褒义的[给心心]
她真的好美好美好美～
花儿与少年那个综艺 我全程看完的 里面的男明星总是夸娜扎 虽然夸没啥 但是夸的很尴尬。。。
明明什么都没做，却成了被骂的原罪[大哭]
娜扎颜值有个缺点就是鼻翼两侧的纹路很深，所以只有当她面无表情时才能把美丽放大到极致，肆意大笑的时候也会显得非常可爱，但在演戏时需要做其他各类表情这一短板就会或多或少暴露，使得她在观感上颜值下跌严重。
这张脸极美可惜不是适于动态的脸，除非完全丢下包袱尝试一些扮丑的小人物角色，演偶像剧的话美女的脸只适合演冰山美人和沙雕美人。
之前谢娜休产假缺席快本，娜扎和小丁作为主持人的那几期，是我看的最开心的几期节目，看得出来娜扎性格真的好好啊，笨蛋美女哈哈哈，放的开但又不聒噪（我是去看小丁的，然后越来越喜欢娜扎哈哈哈哈）
扎儿确实是有很多美貌在身上的[OK]
我到现在都不知道她被网暴的原因
糊是最大的保护色我只能说
她的仪态大方 即使大笑啊哭啊狼狈都是可爱的 让人看着就开心 长了一张善良的美艳脸 真人迪士尼公主[给心心]
以前看跑男的时候 眼睛不由自主就寻找娜扎 才意识到 看美女是这样啊
有多少喜欢娜扎但get不到热巴的？
娜扎很早时候刚出道吧在访谈节目里我就感觉她很像一个小孩子一样
她说话真的好笨蛋美女啊哈哈哈
虽然轩辕剑里小雪时候她黑黑的 但当时小学时候的我来看 真的惊为天人 天天放学周六日大半夜就为了等着看轩辕剑里的小雪[笑哭][笑哭] 小时候觉得这是除了刘亦菲 范冰和baby外我又发现的美女
但凡演技上来一点，现在都不止这个成就
我喜欢她六年了，以后也会继续的[给心心][给心心]
不不不 娜扎就是个笨蛋美女 哈哈哈哈哈哈哈
多参加综艺 少演戏[笑哭][笑哭]
颜值可以说是mai在泰国的地位[打call]
可爱
讨厌饭圈
[辣眼睛]
挺好看的，可惜演技不太行[笑哭]
娜扎好漂亮的
我是真的觉得你比另一个新疆的好看。虽然我不是你的粉
长得好看，人们就对她无限包容。
娜扎，各种风格都能hold住的女明星，我心中的颜值天花板级别的[惊喜][惊喜][惊喜]，是小公主啦[喜欢][喜欢][喜欢]
我扎宝真的值得被爱呜呜
有一点点像莫妮卡的
说实话，要不是这张脸，靠她的演技在娱乐圈完全会混不下去吧[喜极而泣][喜极而泣]
当年被网爆是因为她人设是清纯玉女没谈过恋爱没接过吻，结果前男友们纷纷照片石锤她，这个就别洗了[喜极而泣]
娜扎比四个字的好看很多
救命我是女生但她好可爱看
最早认识她是在周杰伦的红尘客栈mv里[妙啊]
娜扎真的超级可爱5555
好看是真的好看
娜扎真的好漂亮[喜欢][喜欢][喜欢]
轩辕剑的时候就觉得她美的不像地球人就是神仙的感觉
他说得很对，但是穷哈的时候一切都幻灭了。
咋回事啊她之前演的青丘狐挺有演技的[喜极而泣]然后就没有然后了
首页通知书
别在圈里混了，去开个英语补习班吧[doge]
瞅我的关注、收藏，都不错哟，关注[口罩]
穷哈警告
不喜欢
我大姨妈，我妈，我三姨妈，我四姨妈长的和她超像
饭味
好几千年把西域打下来，你以为是图他葡萄干么[doge]
每当有up主做了一些黑料事实视频出来（记着是前两天热门），隔一会就会有一群up又做关于“洗”和“吸粉”的出来。啊b热门被wb渗透的很彻底啊，说买就买
[doge]一直觉得辣扎颜值很高 好像没有什么作品就是了
穷哈[doge]
好好的美女演戏可惜了
我真的蛮喜欢她性格，颜值的，但是演戏这方面[笑哭]
。。。
666
马尔扎哈真美
她真的超美的，但演技实在不行
微博营销号？推广都跑b站了？
美女好看需要陈柏霖这种人的认同吗？当时看我可能不会爱你对陈柏霖有李大仁滤镜，后来知道他和房祖名还是柯震东他们一起玩的…[辣眼睛]
啥啥没记住，就记住个穷哈[doge]
穷哈
所以以前被黑的那么惨都是因为郑爽吧[妙啊]
好看是好看[doge]但是比起我裙里分享的网址️[热词系列_知识增加]不够身心愉悦[热词系列_爱了爱了]多干活
谁会不爱娜扎呢
我真的很喜欢迪力热扎
纤秾合度，骨肉匀停，又耐老，美女少演戏就很好
娜扎笑起来好可爱啊，动态真的很美！刚出道那会儿我就是她的颜粉了。就算当时她演女娲后人小雪被很多人喷，我还是很喜欢她。我就是觉得很可惜……如果她演技好的话，去演甜宠戏我一定看（甜宠不属于我喜欢的类型）！
陈柏霖挺不错的，就是长得有点脏[辣眼睛]
[热词系列_害]就算她的剧质量不高我也看的津津有味，因为她实在太好看了！
怎么说呢，这人越看越像我前女友[doge]
娜扎美女多听听劝，演技不行咱就少拍戏，多接综艺钱也不少赚[偷笑]
讲道理，她当年被网暴的时候我还一脸懵逼，还跟朋友讨论怎么谈个恋爱整这样。。。美女实惨（但是我怂，从来不敢上网发表言论🥲，现在才来马后炮。我是怂逼，现实跟朋友逼逼赖赖，被说脾气暴躁，网上唯唯诺诺🤡
喜欢她 真的好可爱又好看的女生
娜扎真美[亲亲][亲亲][亲亲]
迪丽热巴，我是你粉丝[呆]
她是不是美空出身？
反正我看着娜扎，给我的感觉没什么心机
别洗了
娜扎比热巴好看，个人观点
找了半天封面没找到，哪个流量明星？这谁啊？
个人感觉，她的颜比另一位新疆女艺人抗打多了，而且她生图真的太绝了，姐妹们都要感受一下娜扎的生图，绝了，完全没差！
ktv里的公主
糜烂，没作品
这是谁
感觉比热巴好看，身材又好
美女好看需要陈柏霖这种人的认同吗？当时看我可能不会爱你对陈柏霖有李大仁滤镜，后来知道他和房祖名还是柯震东他们一起玩的…[辣眼睛]
娜扎颜值比迪丽热巴高多了
我还是觉得热巴漂亮
我只能说我看过，挺单纯的，但确实没啥意思，冲不起来。
迪丽热妈[tv_doge]
除了邓超我一个也不认识，是我与世隔离了吗？
她当年也是被喷的莫名其妙
一直都觉得她好漂亮  然后因为zs莫名其妙被网暴  她谁碰到zs谁倒霉
乐
☻厉害‱
但凡《花少3》没有赖雨濛。随便换个正常的明星。。肯定可以更进一步封神[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
我们中老年人看这种视频🤳🤳 并不是想要图什么🌹🌹🌹也不是完全为了消磨时光🕐🕐，我们是在追随时代的脚步🦶🦶🦶展示真实的自我 记录美好的生活留下美好的回忆🕣🕤🕥，我们虽然已经不再年轻👨🏻‍🦳但是我们有一颗永远年轻的心❤️✨❤️✨，与君共勉，亲人们💪💪💪🌹🌹🌹
以前没发现，她这些综艺里的表现就挺真的，就像跟朋友一起出去玩，玩的很开心
娜扎演技确实不怎么样但是确实是好看的呀
真的好看
拉不拉卡[doge]
好的，顺便送你两个币[呲牙]
好姑娘 演技和接的戏一般般
网暴的时候可心疼她了，因为她去看的花少三，真的好看哈哈哈哈哈哈音乐天赋再花儿3已经展现了[doge]
你的封面是同一个人吗？为什么没有放进来[藏狐][藏狐]
她真好看
好像她从小就是这么被养大的，像个公主一样
笨蛋美人哈哈哈
她真的有一种特别的气质。
我愿称之为90花颜值top
判断一个人是否是真的好看最简单的就是，他无意识做表情管理的时候，各种表情下他依然好看，那他就是真的好看，而不是永远都是一张扑克脸
娜扎是好看的，性格也好，但演技不行
她比那一位好看多了
我很喜欢娜扎
烦人，评论区怎么还有人提拖行侠，他配得上娜扎？
烦人，评论区怎么还有人提拖行侠，他配得上娜扎？
90后最好看的女明星（仅个人审美）
她真挺漂亮的
2022了，我还在磕他和张翰
第一次看到见粉丝让自己偶像明星少拍戏多接综艺的。
娜扎，少数民族录综艺吃饭都有私人厨师吧，很好奇。
穷哈~
突然发现我邻居家亲戚，管叫大娘，和娜扎有几分相像，特别是眼睛[思考]
哈哈哈哈笨蛋美女，之前看花儿与少年就觉得她性格很好长得还超好看
穷哈～[狗子]
一直都对她挺有好感的 和对baby一样 就像是笨蛋美女 [微笑][微笑]
什么鬼
第三季花少真的很好看
娜扎神颜[doge]
笨蛋美女！
看了花少真的对她改观很大，以为是高冷御姐，实际是可爱软萌的小女生[打call][打call]
她真的超美！
前段时间补看花少，对她改观了，这个版本的花少人都好好，帅哥靓女
穷哈
娜扎的颜值我真的服气[星星眼]
屁
虽然知道是商业互吹，但娜扎确实美[doge]，[喜欢][喜欢]
酷
之前想起来她说黑粉骂他那一段，看的可怜死了
所以有课代表整理娜扎的综艺吗想看了
颜值没得黑吧[口罩]
她能从何我分手后的阴影里走出来我很开心，她应该遇到更好的[doge]
娜不p不是说说而已
以前性格好开朗啊，现在也挺好的
花少3真的不错
[傲娇]
毒贩肯定相当认可
笨蛋美女
拉布拉卡
穷哈[doge]
娜扎闭眼睛好看。
我在缝纫机乐队里面get到她的美貌[妙啊]
娜扎太美了
雀食好看啊
我永远是她的颜粉 而我男朋友 永远是她的英语粉[热词系列_破防了]
我老婆上热门啦？[脱单doge]
感觉她比热巴好看的多，真实的多
当初被郑爽粉丝黑的有多惨。现在娜扎粉丝应该很爽吧[笑哭]
抛开演技，我真的好吃她的颜，毕竟美女谁不爱[喜欢]
那些在郑爽出事前骂人家的网友，改变风向了噢
3.3万点赞，500多个币，3100的收藏，114万播放，400条评论。你这视频数据真离谱
她在新疆算美吗
穷哈
娜扎的颜值绝对的没得挑
我给他一巴掌
第一次看到娜扎的轩辕剑里面的角色 我当时真的非常惊艳
我一般对颜值顶级不在一个层次的人一直处于膜拜状态。
小雪的时候就挺喜欢她的
一直很吃娜扎的颜 我觉得比88精致
她是不是笑点好低啊，笑的好可爱
爱了
娜扎这期在跑男第一季第二期，真的非常好笑，B站上线了跑男全季喔[doge]
她真的超级好看
她好可爱TT
第一次看她演戏是分手大师，当时我就尴尬了，上综艺挺好的，演戏需要一个符合人设的[笑哭]
抖音上有个评论我记得特别清楚，别人问杨佑宁是不是喜欢娜扎，老逗她。网友回复：杨佑宁是不是喜欢她不清楚，但是陈柏霖肯定喜欢她。哈哈哈跟我想的一样
我一直讨厌爽子和张翰，果然我看人很准
喜欢你我也是这个综艺里，娜扎真的超甜超可爱，小公主一样[星星眼][脱单doge]
陈柏霖那里是什么节目啊
娜扎真的很漂亮啊
喜欢你我也是里get到娜扎，就觉得好好玩
我看娜扎的综艺确实很可爱
维吾尔族的女生基本这样啊
娜扎真的好看，在我审美点上滴美女！！
她好美
爽子恶人有恶报封杀了，当年娜扎被疯爽的疯子粉丝骂的好惨 要我是娜扎我现在也开心死。而且我从最一开始就觉得娜扎比疯爽好看太多
我也觉得娜扎是公主呀！可爱的小公主！
超喜欢拿抓！！
我真的喜欢她的脸 很精致[保卫萝卜_哇]
超酷的耶
之前看花少对她很有好感，特别漂亮而且性格好，给人感觉很舒服
娇憨型美女！！！！
娜扎当初被网暴到上《偶像来了》都小心翼翼，后来其他前辈问她她就忍不住哭了，我太理解那种感受了，人在很委屈的时候自己坚强了很久，但是别人一安慰就崩不住了。结果她那次一哭又被网暴，漂亮姐姐好惨，好像到现在微博评论都还没有打开。
前不久我去剪头发和理发师聊到娜扎和热巴更喜欢谁，他说更喜欢热巴，觉得更容易接近。说娜扎美是美，但给人很有距离感，我说那都是外表看上去，其实娜扎的性格很软萌。是我看了她综艺的感觉吧。
娜扎真的是太漂亮了，这种漂亮很有攻击性啊，让人有逆反心理
一直觉得娜扎比迪好看，但是为啥一直不大火，有点可惜
一直觉得娜扎比迪好看，但是为啥一直不大火，有点可惜
穷哈[doge]
娜扎和付辛博是什么综艺呀？
她在综艺节目笑起来很自然
眉眼是不是跟他前女友很像
很奇怪她演戏我就get不到脸，综艺就可以[笑哭]
😯
娜扎本来就很可爱，为什么那么多人黑她
娜扎除了演技一般，颜值性格都没得说。
以前不喜欢她，后来发现没什么好不喜欢的，而且她有点笨蛋美人的感觉，好可爱
不理解为什么以前她被骂的这么狠的原因哪心疼她
综艺也好看，为啥一演戏的时候表情那么[辣眼睛]
她只要不拍戏，我永远是她的颜粉
真的真的超喜欢娜扎，这种颜值怎么也讨厌不起来啊
可以多上综艺，感觉很有综艺感[笑哭]
娜扎真的好可爱，讲话慢吞吞的
她有多好看呢，好看到第一次见她是艺考，记者都在拍他，杂志上都是她，被称为“北影最美考生”那个互联网不发达的年代，在杂志上看到她第一眼就记住了，后来也一直喜欢她，真是个笨蛋美女
娜扎除了演技什么都好[笑哭]
性格挺可爱的，不演戏我就不讨厌她，跟ab，dlrb一样，戏外性格挺圈粉的，就是一演戏我就好心疼那些剧本[tv_流泪]
娜扎是我觉得她确实美 演戏不行 多上娱乐节目行 浪姐上过吗？整一个
就是看脸而已，什么酷不酷的，男明星只夸好看的，花式夸，老尴尬了。看综艺，那个没那么漂亮的真的憋屈死，被搞小团体区别对待。
好牛的一张脸，即使大笑也很美颜值也不会崩
娜扎确实蛮好看
娜扎真的很善良，遭遇网爆后还能这样，真不容易
很漂亮！
哇，原来她很可爱哎
当年为什么那么多人黑她
她好可爱噢，在闺蜜的婚礼上跳舞特别落落大方
我是看了喜欢你那个综艺发现她真的好可爱，性格超好，给人感觉就是那种从小被宠到大，没什么心思的小女生
拜托，她超好看的好不好[doge]
BV1w34y117F6

BV1gZ4y1C7BU

BV1qq4y1i7JL
穷哈主唱
她为什么会被网暴啊？我断网了[笑哭][笑哭]
颜值是真的高
我张翰谢谢在座的各位啦
这样一看感觉娜扎一直都是憨憨的样子哈哈哈
各位帮我填个毕业论文问卷吗可以吗[大哭]
好几个美女只要不演戏我就好爱[打call]
笨蛋美女[羞羞][羞羞]
不得不说，有些人天生更适合综艺[喜极而泣]
不得不说，有些人天生更适合综艺[喜极而泣]
“笨蛋美人”[doge]
轩辕剑确实惊艳到我了
其实，我好像知道以前张翰喜欢她的什么了
美女为什会被网暴 我记得那会儿她真的处处小心翼翼
富家女
对她的印象变化：1.小时候的一部仙侠剧吧，长卷发，异域，美女。2.分手大师里面的她。3.跟zh在一起，被骂得好惨。4.跟鹿晗合作的择天记。5.影视up吐槽她的演技常接烂剧。6.恋综里第一次了解她的个人性格，还是很可爱的。最后，还是希望美女好好磨练演技吧，笨蛋美人超可爱的
娜扎就是個笨蛋美女
我记得她演的貂蝉超好看
看过某档恋综的人肯定都知道娜扎有多善良，一点都不会带节奏去网暴别的嘉宾，又美讲话又温柔
穷哈哈
马尔扎哈
感觉她就是个笨蛋美人[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
当年？？我感觉我前段时间刚追没多久的综艺，现在需要忆当年了[妙啊][妙啊]
吵闹的美女哈哈哈
她最惊艳的还是一个广告里的萧熏儿的造型，真是绝了！
娜扎沉是因为她高吧，我也想长这么高
穷哈~
她的综艺超好看
哇，一个成功的安利视频，我承认我有一点喜欢上她了哈哈哈
娜扎短发超帅[呲牙]
希望娜扎的演技和选戏能力能再好一点吧，我真的蛮喜欢她的，可是每次看她的戏都看不下去[笑哭]
她没做错什么 不知道为什么当年被骂的那么惨
穷哈！！
因为你的视频我想再刷一遍花少3！
说实话 从来没讨厌过她 被黑的最惨那段时间每次看到黑的东西也觉得很不理解
美女多接综艺吧
娜扎真的是美颜了  很漂亮  富贵花但是也有清冷的感觉
喜欢她日本vlog
为啥她在其他任何地方都比在影视剧里好看啊[笑哭]真的绝美
我是这个世界唯一一个get 不到她的人吧
“拉不拉卡”
穷～哈！
其实之前不喜欢娜扎，是因为她演了轩辕剑的小雪（虽然角色不能带入现实，但真的没办法[笑哭]）我觉得我不喜欢她，但我绝不会去网爆她
美女就是演技太差了，其他地方很完美哈哈哈
确实，性格很憨憨的感觉，爽子综艺有点端着的感觉，讲话有时候也挺不客气的，但是不知道为啥就很有人气。
迪丽娜扎，古力热巴
就是有点不太聪明的样子[吃瓜]
是谁在弹幕发穷哈 我笑疯了
长这样好难不公主👸
《偶像来了》里面跳舞的那段超级美！
我真的好吃她的颜，而且你要是看综艺就会发现她性格真的好好[羞羞]，
我觉得她大笑脸都不太崩，很难得！
花二你值得拥有。
美女真好看啊
大美女！！！！
脸在江山在，拜托多出演一些综艺吧
之前在快本做了一段时间常驻 真的好可爱[笑哭] 笨蛋美人太明显了
太可爱啦哈哈哈哈哈
她是真的好漂亮 小时候就觉得了 但不知道为什么一直不是大火的那种 明明长这么好看 我觉得她比现在火的这些女星都好看[保卫萝卜_哇]
娜扎真的善良又美丽[爱心]
看不下去她的剧，但我吃她的颜[doge]在我眼里她比热巴好看[星星眼]
哈哈哈哈哈这样真的好有笨蛋美女的感觉啊[星星眼][星星眼]
煮的
和张翰在一起那么多年，最后却没走到一起，人这一生谁也不知道白头偕老的那个人会是谁，或许都是过客
马尔扎哈
之前看轩辕剑感觉娜扎不漂亮，看了花儿与少年和缝纫机乐队才发现她好漂亮
有个跟她一个民族的老教授说过，娜扎只是单纯的没啥文化，没读过多少书，所以动不动就知道哭，不知道怎么去解决问题。上的新疆艺术学院，初中没毕业就去了。
不拍戏都好说[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
我是从花少三喜欢她的[捂眼]
颜值的确是逆天的，演技就……
明星只要道德没问题，不做伤害国家的事，爱干嘛干嘛我也不会去喷
美貌这项上彻底点爆了 演技就[doge]
穷~哈！
好多新疆女生都是这样的，被宠大的，真的跟小公主一样，我室友也是这样
公主 ？醒醒大清都亡了 ，公尼玛呢
花少和那个谈恋爱的综艺，让我挺喜欢她的
她的美貌让她跳过了在娱乐圈摸爬滚打磨砺出的圆滑世故，在憨憨时期就火了，所以当一下子光都打在她身上的时候她还是憨憨的，不会说话也不会装模作样，小时候看她被网暴的时候就觉得这个女孩一定是不懂得为自己争取机会的那种，因为我小时候被校园暴力过，我那个时候也那样，别人抢我的东西我都不好意思问一句的那种性格，因为从小想要什么父母都给我了，被保护太好了所以容易吃亏。
感觉她是真的单纯可爱，没有心机。不是那种装出来的单纯
虽然好多人说她演戏不好 可是我看的下去啊。 还这么好看
可惜喜欢你我也是第三季没有她。
真的啊颜值即正义
这个看得我好开心[给心心]
她好像我看的一部番的角色
玛尔
是拿红酒杯喝开水吗？
册那 好好看啊
张瀚不识好歹了
她演轩辕剑的时候我就觉得她好漂亮[喜极而泣]
？就没了？我嘴都笑裂开了就放完了？
以前的跑男真好看
她的颜我一直都觉得很可，就是演技得多练
小时候看轩辕剑，觉得她好美哦
但是她的演技真的好差，我每次都因为她的脸去看剧，又因为她的演技劝退。
从头看到尾，怎么没有封面
当时她因为某某和某某也被骂的很惨 但是那时候看的综艺有她的身影 我看着她根本不是传闻里那样啊 真的很可爱
陈柏霖那是什么综艺呀
穷哈
陈柏霖可能喜欢混血颜
就是没有作品，我对她印象还挺好的，唉
我好喜欢她笑起来的嘴巴
少演戏多综艺吧
她好美也好棒[星星眼][星星眼][星星眼]
娜扎超级美！当年第一次看到她，在轩辕剑之天之痕里演小雪，妥妥的仙女[脱单doge]
陈柏霖也很帅
真的是笨蛋美女
娜扎真的很漂亮，第一次是轩辕剑认识她的，虽然当时那个妆造很死亡，但是还是能看出来人很漂亮！美女好好磨练演技呀！
花样三真的好看，巨可爱贼漂亮
以前的鼻子很好看呀
前男友设计的高跟鞋[狗子]
前男友设计的高跟鞋[狗子]
可爱的娜扎要一直开心呀
更新速度爱了，剪的美女我全都好爱啊～✿ヽ(°▽°)ノ✿
我明白为啥要打通西域了[吃瓜]
第第一？笨蛋美人我来了！
我老婆上热门啦？[脱单doge]
